Ежедневное погружение Фауста в безнадёжные разработки

Автор: AuthorFaust [x] (-)

*000*2019-08-29 03:30

АвторFaust: Всем привет и добро пожаловать в…

Раздаётся щёлканье кнута, прерывая автора, с которым вы все, вероятно, знакомы… Источником является незнакомый мужчина с каштановыми волосами, с одной стороны небрежно уложенными… но идеально подстриженными с другой резко контрастируют друг с другом. На нём был коричневый жилет поверх белой рубашки (с синим галстуком) и длинные, но идеально выглаженные чёрные брюки, на которых не было видно ни единой морщинки.

«Вы можете бросить обычную болтовню», — кричит он, чёрный хлыст с мутной текстурой выпрямляется и превращается в трость, когда он складывает на ней руки. «Все знают, зачем ты здесь и что это такое…»

Закутанная фигура Автора нахмурилась и ухмыльнулась хорошо одетому мужчине, но покачала головой после нескольких мгновений сдерживаемого отвращения, одна из его рук провела линию в воздухе… синяя обложка… Зажав её между пальцами, он притянул её ближе к себе.

«Да, да…» — проворчал он, указывая пальцем на обложку книги… которая была странно пустой. «Мне не хватало писательского отдела, и мне нужно было наверстать упущенное. В жизни были взлёты и падения, но мне нужно вернуться в колею, иначе я потеряю преимущество».

«Если предположить, что оно ещё не ускользнуло…» — размышлял хорошо одетый мужчина с лёгкой ухмылкой, заслужив ещё одну ухмылку от Автора.

«Итак, я решил привлечь вас всех…» — начал он, водя пальцами по одной из страниц, которая медленно начала заполняться буквами и цветами. «Маленькое путешествие Автора. Своего рода путешествие по идеям… Или, как следует из названия темы…»

[Фауст Daily Dimension Dimension (для) Desperate Developments] [Faust 5Ds для краткости]

«Короче говоря, это будет часть коротких художественных произведений…» — заявил автор, заколдовывая пару очков, чтобы они лежали у него на голове. «Чтобы помочь мне вернуться в писательскую форму. Вряд ли будут какие-то эпики или другие выдающиеся работы, но хоть какой-то прогресс лучше, чем ничего, да?»

Хорошо одетый мужчина ничего не сказал, но было видно, как Автор бросил на него взгляд, когда он стоял совершенно неподвижно… Всю дорогу с той же дьявольской улыбкой.

— А этот… обаятельный джентльмен… — заявил Автор, указывая на рыжеволосого незнакомца. «Будет моим… Помощником в этом наборе событий. Эй…»

Хорошо одетый мужчина поднёс палец к губам в шикающем жесте… Получив холодный взгляд от Автора… Когда он наклонился вперёд на своей трости.

«Меня зовут Эйдзи Бивасака», — прямо заявил он, по-прежнему не теряя застенчивой улыбки. «Можно сказать, что я не помощник, а больше… надзиратель. Я здесь, чтобы… побудить нашего друга делать то, что он говорит. Всегда некрасиво, когда не можешь сдержать свои обещания, это не?»

Он слегка усмехнулся, взглянув на Автора с той же злой улыбкой… прежде чем сделать несколько шагов назад и махнуть вперёд.

«Тогда давай… Теперь ты можешь рассказать им об этом».

В тот момент, когда Эйдзи отошёл в сторону, фигура Автора в капюшоне выступила вперёд и перевернула книгу.

«Это будет просто», — начал он, указывая на набор линий. «Я собираюсь показать вам все разные маленькие идеи, которые возникают у меня в голове… Маленькие сценарии со старыми и новыми для вас людьми… И, надеюсь, вам понравятся хотя бы некоторые из них».

Слова переместились, превратившись в изображения других людей. О стройных розочках, скромных серебрянках, классах, поездках на машинах, ярмарках, поездках и даже в домах… Когда он ещё раз махнул рукой.

«Если я смогу написать около 20 историй к концу сентября, я буду считать это успехом. Если меньше, то хорошо…»

— Мммм… Ну, давай не будем выяснять, ладно? — вмешался Эйдзи, махнув вам рукой. «Та-та пока. Надеюсь, вам больше не придётся беспокоиться обо мне, публика».

Автор опять усмехнулся… но ещё раз открыл книгу… Провёл пальцем по страницам… и нырнул…

###

(День 1: Не совсем…)

«Итак… Это сила карты Туза Авацины…» — позвала некая стройная девушка с фиолетовыми волосами, взглянув на красивую карту Ангела, которая положила начало её Волшебному путешествию… В сочетании с силой предмет её таинственной, рыжеволосой сарильской девушки……

Баунси уже слышала от Крепости, что некоторые карты, как правило, приносят людям удачу, заискивают на переговорах или имеют различные другие ниши поддержки… Но она впервые смогла хорошо и по-настоящему увидеть эффекты это в действии. Карта обычно делала все её вещи неразрушимыми в игре, но на самом деле…

— Ты… Ты выпила три бутылки воды… — позвала Мета, источник неестественной силы, подпрыгивая с ноги на ногу.

— И ты не писил с тех пор, как пошёл в школу. Ты пытаешься привлечь внимание людей своим раздутым мочевым пузырём, или…?

«Н..Нет…» пробормотала девушка с фиолетовыми волосами, сжав ноги вместе. «Мне было просто… немного любопытно… знаешь…»

У неё было ощущение, что карта особенная, но она понятия не имела, когда начинала, насколько особенной. Несмотря на то, что сказала девушка, и часы молчаливого тестирования, и школьные занятия…

Боунси обнаружила, что способна не только выдерживать растущее давление в своём теле, но и не сделала ни единого пятна на своих трусиках! Сколько бы людей она ни натыкалась в коридорах, сколько раз ей не приходилось наклоняться, чтобы поднять упавшие вещи, или даже звуки плескавшейся или бегущей воды не мучили её…

Она чувствовала себя просто… очень наполненной… но никогда не до такой степени, чтобы обмочиться было даже мыслью. Она чувствовала, как её тело выплёскивается с каждым шагом… Немного её тела нагревалось от этого ощущения… И она всё ещё скрещивала ноги каждый раз, когда кто-то пользовался фонтаном или раковиной… И тем не менее, она всё ещё чувствовала себя полностью под контролем.

«Интересно, знает ли Кип об этом…» — размышляла она про себя, пока рыжеволосый дух бесплодно дёргал её за руку, пытаясь оттащить в сторону.

«Да ладно, Бодрый, это.. не смешно..!» Мета закричала, одна рука постоянно ныряла и зарывалась в юбку. «Я… я знаю, что школьные туалеты ужасно отвратительны, но это лучше, чем альтернатива, не так ли?»

Баунси проигнорировала мольбы своей почти неосязаемой подруги, просто шагая взад-вперёд на напряжённых ногах, когда она подошла к знакомому магазину… Звонок, сигнализирующий о владельце, Крепости.

— Ах, чем я могу тебе помочь, Боунси? — спросил он, дружелюбно помахав рукой, слегка убирая волосы с завязанного глаза.

Фиалковолосая девушка слегка дразнящая ухмыльнулась… И начала задирать рубашку, спровоцировав торопливый румянец у хозяйки.

«Гэ… Х… Эй… делай… не надо…» — пробормотал он, чуть не падая через прилавок, чтобы опустить его для неё. «А что, если бы кто-нибудь вошёл и увидел…»

«Смотри!» позвала девушка тихим голосом, едва удерживая рубашку на животе… но демонстрируя значительное вздутие живота… Ноги слегка дрожали, когда она вставала.

— Я… ммм… вау… — прозвучал Кей, теперь уже заметно уставившийся на вздувшийся мочевой пузырь девушки… Румянец прилил к его лицу. «Это… Это должно быть плохо…»

Баунси хихикнула и наклонилась вперёд, понизив голос ещё ближе к шёпоту, когда она взглянула на полку.

«Дай мне один из них, и ты можешь потрогать его…» предложила она, вызвав резкое покраснение лица Кипа, когда он огляделся… запинаясь.

«Ава… Я… Я не… Я имею в виду… Я мог бы… Аааа…»

Мета переминалась с ноги на ногу, бросая быстрый взгляд на Боунси, когда она жестикулировала.

«К..Давай! Серьёзно, он вылезет, если ты не поторопишься…» — прозвучала рыжеволосая девушка, пока Хозяйка ставила пачку на прилавок, и Баунси с ухмылкой взял её.

«Спасибо, Keep!» ответила она с яркой улыбкой, скользя к одному из стульев и откидываясь назад. «Будь нежнее сейчас…»

Продавец с каштановыми волосами смотрел из-за своего прилавка, как девушка скрестила ноги друг над другом… Наконец, позволив своим пальцам схватиться за своё расстроенное отверстие… Но, всё ещё сохраняя контроль, она продолжала закатывать рубашку. достаточно, чтобы показать её набухший мочевой пузырь.

Казалось, прошли минуты, прежде чем Кип, наконец, набрался смелости, чтобы перешагнуть и осмелиться скользнуть пальцами вниз… Медленно надавливая на это вздутие

Тыкать

Баунси ёрзала и извивалась на своём сиденье, Мета КОРОЧЕЛА рядом с ней, когда Хранитель нажимал… Раз…два…трижды, на всё более твёрдый мочевой пузырь, заставляя Баунси дрожать и дрожать от желания…

«Оооо… Оооо». она застонала, чувствуя, как её тело даёт явные признаки поражения в битве… Ощущение нарастающего давления, онемения нижних мышц, резких подъёмов давления, от сокращения к сокращению…

«ПРЫСКАЯ, БОГОМ КЛЯНУСЬ, ЕСЛИ ТЫ НЕ УЙДЁШЬ СЕЙЧАС, Я СЕБЕ СЛОМАЮ ТЕБЕ ПУЗЫРЬ!»

После ещё нескольких нежных проб, девушка встала на трясущиеся ножки, одарив продавщицу игривой… кокетливой улыбкой.

«Мм… Мммм… Я бы лучше… лучше пошла разбираться с этим…» сладко заявила она, покачивая бёдрами взад-вперёд с каждым шагом… Извиваясь и двигаясь с каждым шагом вперёд.

«П..Правильно…» Кип ответил с глубоким румянцем, вставая и направляясь обратно к своей стойке. — П… только будь там осторожнее! Я только что вытерла шваброй, так что пол может быть ещё…

Мысль, не совсем услышанная к тому моменту, когда девушка вошла в в*нную… Всего несколько шагов до спасения…

Но, как отголосок прошедшего события, её осторожная, напряжённая поза уступила место ещё мокрому полу…

Трагический промах…

Раздвинув ноги…

П.Пссш… Псссшшш

И прекращение того, что она считала неразрушимым мочевым пузырём… Прилив тёплого, влажного облегчения, вырывающегося по сигналу…

Тёмно-синяя материя быстро увлажняется, темнеет и расцветает давно просроченными водами… Рука слабо ухватилась за прилавок для равновесия, как на весь магазин послышался громкий плеск……

Это привело к зеркальному освобождению от рыжеволосого духа (Кто был по праву взбешён) и ещё одному поспешному закрытию магазина, чтобы скрыть свой позор… Когда он начал растекаться по полу в в*нной…

Теперь нужно гораздо больше времени со шваброй…

###

*002*2019-08-29 18:38

[День 2: Слишком высоко, слишком низко]

«Это… так не должно было быть…!»

Частная академия Хяккако на первый взгляд всегда казалась обычной частной школой… Но после завершения ежедневных занятий всё всегда переходило к более… Красочному сценарию…

Будучи частной школой, в которой проживали одни из лучших, самых богатых и способных, среди учеников существовала естественная конкуренция… И, как официально было указано в прошлом инциденте, это стало нормой посредством конкурсов, испытаний…и азартные игры…

В одной из приватных комнат сидели две такие вот такие девчонки в такой стычке сейчас. Столы были убраны, а между двумя девушками втиснулся стол… С тонкой шёлковой сумкой, парой стаканов и тремя кувшинами, наполненными водой.

«Я рада, что ты принял мой вызов, Джабами…» заявила одна из девушек, девушка скромной формы с длинными светлыми волосами, которые были завязаны в два хвоста с чёрными лентами (по одной с каждой стороны). Её янтарные глаза заблестели. над своим противником, с серьёзным взглядом «Как один на один, не будет никакого вмешательства или помощи извне…»

«Тебе не обязательно быть такой официальной, Мэри~» другая девушка, стройная девушка с длинными чёрными волосами, ответила с приятной скромной улыбкой. — Можешь звать меня Юмэко. Мы же друзья, не так ли?

Светловолосая девушка, Мэри, несколько мгновений сжимала зубы… Прежде чем сделать быстрый, принуждённый вздох.

«Я… Думаю, ты мог бы сказать что-то в этом роде…» — коротко ответила она… прежде чем поднять сумку. «И друзья вместе играют в игры и тому подобное… Вот почему я пригласил вас сегодня сюда».

Мэри опрокинула сумку на прилавок, и мириады игральных костей высыпались на стол между ними.

«Мы по очереди будем брать кости из этого мешка и бросать их», — позвала блондинка, взяв два между пальцами и сжав их в кулаке. «Человек, который не катит, угадывает, будет ли число больше шести или нет. Если угадывающий прав, катящий делает глоток этой воды здесь».

Мэри постучала по кувшину рядом с ней.

«Но, если угадывающий ошибается, они должны вместо этого выпить. Игра продолжается до тех пор, пока кто-нибудь не уступит. Это звучит приемлемо для вас?»

— Ммм… — проговорила Юмэко черноволосая девушка, выудив маленькое компактное зеркальце и тюбик помады. «Даже если исходы не идеальны с самого начала…»

Мэри вздрогнула, когда Юмэко провела помадой по своим губам… Аккуратно и точно.

«Я полагаю, слепая ничья должна доказать, что кость не фиксирована?» — добавила она с суровым видом, и Мэри кивнула.

«Правильный», — ответила Мэри, сгребая их в сумку. «Мы не можем заглянуть внутрь мешка, поэтому маловероятно, что мы получим один и тот же кубик более одного раза. Честное слово… Как вам нравится».

Юмэко улыбнулась и закрыла зеркало, спрятав и помаду.

«Звучит хорошо для меня, Мэри!» — подумала она с широкой улыбкой. «Каковы ставки?»

«Ну, я не хочу влезать в долги, и я не хочу заставлять тебя влезать в долги… Раз уж мы… друзья…» — крикнула блондинка с натянутой улыбкой. «Но если в школе узнают, что с тобой произойдёт… неприятный инцидент… Это, безусловно, будет больнее, чем любая сумма денег, верно?»

«Ооо… Умный и опасный!» — проворковала Юмэко, явно наслаждаясь ходом мыслей. «Что-то, от чего вы не можете просто расплатиться и освободиться! Если вы потеряете это, то это будет преследовать вас до конца года… Мне это нравится!»

Девушка протянула руки над столом, чтобы попытаться обнять Мэри на такой риск, но блондинка лишь откинулась назад, чтобы избежать объятий…

«Да, и мне очень нравится моя форма как она есть…» заявила она категорически, глядя на свою чёрную юбку и красный блейзер… Носки до щиколоток, и посмотрела на своего противника. «Не хотелось бы стирать его в полдень…»

«Ммм… О, да…» Юмэко кивнула с улыбкой. «Я бы тоже не хотела, чтобы моя собственная форма намокла… И мои колготки просто её испортят. Терпимо…»

Мэри взглянула на чёрный материал, который тянулся вверх по ногам Юмэко, крепко обнимая её соблазнительную фигуру, и вздохнула с облегчением, что ей не нужно беспокоиться о том, что такая штука застрянет в ловушке и сбежит вниз. внутри её ног…Сверху просто прилипает к её бёдрам, и..

«Так так… Мы можем начать сейчас? Я чувствую себя счастливчиком…» — настаивала черноволосая девушка с нетерпеливой ухмылкой. Мэри слегка улыбнулась и кивнула.

«Правильно…» крикнула она, залезая в сумку и нащупывая два кубика. Она выудила пару, показала их Юмэко и подняла. «Высокий или низкий?»

«Низко низко!» — почти сразу же позвала девушка.

«Восьмёрка», — позвала Мэри, рука двинулась к кувшину и налила девушке стакан. «Выпей, и мы продолжим».

«Аууу… Ну, в следующий раз». девушка слегка надулась, наклонив стакан назад, не позволяя ему коснуться губ… И быстро осушила глоток. «Мой тун, моя очередь!»

Мэри зачерпнула игральную кость обратно в сумку и передала её Юмэко, которая протянула руку… Покопалась и вытащила две свои.

«Хорошо… Высоко или низко?» — спросила она у блондинки, которая с тревогой взглянула на кувшин.

«Высокая», — заявила она, придерживаясь чуть более вероятного исхода. Кость со звоном упала на стол, и…

«Двенадцать!» — позвала Юмэко, прежде чем сделать лёгкий щёлкающий жест руками. «Оооо… я снова проигрываю. Думаю, мне нужно больше пить».

Мэри налила девушке ещё один глоток воды, наблюдая, как она наклоняет стакан назад… Позволив краю коснуться её губ, слегка размазав край стакана… А затем передала плашку обратно.

— Хорошо… — проговорила Мэри, роясь в сумке. «Высокий или низкий?»

«Низкий!» Юмэко снова уравняла, выбрав более рискованный вариант…

«Девять!» Мэри твёрдо заявила, шесть и три, когда она налила ещё один бой Юмэко. «Похоже, у тебя не очень хороший день…»

«Ммм… Три поражения подряд…» ответила девушка, снова откидывая стакан назад, чтобы сделать глоток… И её пальцы слегка прижались к губам. «Возможно… В следующий раз мне стоит попробовать подняться повыше…»

Когда она допила свой напиток, Юмэко осторожно взяла сумку и вытащила ещё два кубика, покрутив их в руке.

«Высокий или низкий?» Юмэко крикнула, закрывая руку, и Мэри приняла ещё одно внезапное решение.

«Высокая!»

Кубик упал… и, как и в прошлые разы

«Шесть и один, Семь! Оооо…)

Когда кости были подняты, и Мэри слегка встряхнула мешок, можно было увидеть, как она слегка злобно ухмыльнулась. Дела уже шли своим чередом… И то, как Юмэко пойдёт на более рискованный вариант…

Это попало ей в ловушку.

Пока Мэри копалась в сумке, она нащупала слегка плоский край и вытащила кость вместе с ещё одним набором. Подняв руку, она огляделась.

«Высокий или низкий?» — снова спросила она, когда Юмэко наклонилась вперёд, её пышные груди шлёпались о стол.

«Низко низко!» заявила она, когда Мэри отпустила кость, уже думая о кувшине…

Конечно, в сумке были десятки кубиков… но она позаботилась о том, чтобы три кубика в сумке немного отличались от остальных… Едва подпилив их края…

Потому что они были настроены всегда приземляться шестёркой вверх. При этом она всегда могла гарантированно подняться…

«Двенадцать!»

И Юмэко будет вынуждена пить каждый раз, когда у неё будет меньше шансов… Такова её природа. И, поскольку она играла в свою пользу, ей нужно было беспокоиться только о случайных бросках Юмэко… Считая, что она сможет достаточно долго собирать примерно 50 на 50, если Юмэко сначала выпьет несколько глотков…

«Ммм… Я чувствую это…» — прозвучала черноволосая девушка, напрягая свою позу. «Пять поражений…»

Мэри слегка ухмыльнулась, когда девушка взяла у неё сумку, подтянув кость ближе к лицу.

«Ммм… Будь хорошей парой, хорошо?» — позвала Юмэко, легонько поцеловав двоих умирающих… Оставив небольшое пятно на их лицах, когда Мэри вздрогнула… Глядя, как она закатывает их. «Высокий или низкий?»

«Высокая!» Мэри позвала, когда выпал кубик… И…

«Оооо, это двойка!» — размышляла Юмэко, указывая на Мэри. «Похоже, вам нужно пить сейчас!»

Мэри слегка недовольно усмехнулась… но, налила себе глоток и выпила… Скрестив ноги.

«Давай продолжим», — начала она, снова копаясь в сумке. «Высокий или низкий?»

«Низкий!» Юмэко крикнула ещё раз, когда Мэри бросила кубик, и…

«Девять», — заявила она, шесть и снова три. «Ты действительно зациклился на этом низком броске ..»

«Ну, когда-нибудь ты должен опуститься ниже…» — заявила Юмэко, заставив блондинку вздрогнуть… Когда Юмэко снова взяла кубик. «Ну, Высокий, или низкий?»

Мэри не была полностью уверена, уловила ли Юмэко этот маленький трюк, но, увидев красный оттенок на вытащенных ею костях… Мэри решила, что это кости, которые она поцеловала…

А это означало, что она знала, что это не уловки. и учитывая, что она каждый раз выбирала высоко…

«Я пойду… На этот раз низко…» — тихо заявила Мэри, заставив девушку улыбнуться… И бросить кубик…

«Оооо… Двойные шестёрки. Неудачно», — заявила Юмэко, побуждая Мэри налить ещё немного воды и выпить её…

— Она… она прижилась? Мэри подумала про себя, почувствовав заточенный край… И перепрыгнула через него. — Нет… Лучше не надо… Если её поймают, она…

Схватив два обычных кубика, она вытащила их для броска и потрясла ими.

«Высокий или…»

«Низкий». Юмэко прервала его, побудив Мэри сделать паузу… Ещё раз бросая кубик, пока они падали…

«Два… и три…» заявила она, наливая ещё один напиток. «Угадай… Теперь я на полосе…»

«Хе-хе-хе… Я знал, что у меня всё получится», — размышляла Юмэко, расправляя юбку и потянувшись за сумкой. «Если бы мы забивали, это было бы почти ничьей…»

Мэри тоже чувствовала внутри себя распирающее давление… Сжав ноги вместе, она закусила губу. В воду добавили специальное мочегонное средство, чтобы ускорить темп игры, но она не ожидала, что выпьет столько, сколько уже выпила…

«Высокий или низкий?»

«Х..высокий..!» — ответила Мэри, глядя, как кость падает на стол, и…

«Четыре и два…» — прочитала Юмэко, а Мэри налила ещё один большой глоток, немного нахмурившись. «Разве это не весело? Растущее давление, неизвестность… Единственным ограничением являются наши собственные тела…»

— Тише… — рявкнула Мэри, роясь в сумке в поисках специального кубика, как она и просила. «Высокий или Низкий…»

«Высокая…»

Мэри вздрогнула… Почувствовав края игральной кости в своей ладони, чтобы понять, что она собирается бросить высоко. Её глаза метнулись к кувшину, и она уронила кость…

«Две шестёрки! О, ты снова проиграла, Мэри! Прости!»

Спустя ещё один глоток кость перешла к Юмэко, и они вдвоём сновали туда-сюда ещё несколько раундов…

Ещё несколько раундов в пользу Мэри… Но, сравнявшись с Юмэко, Мэри каждый раз чувствовала, что для уловки умирает. Блондинке пришлось задаться вопросом, почему девушка могла это сказать, но когда ей пришлось сделать ещё один глоток, она обнаружила, что её ноги плотно скрещены друг с другом…

«Ммммнн… М… больше…» — прозвучала Юмэко, заставив Мэри вздрогнуть.

«А..А?» — спросила Мэри, когда Юмэко снова наклонилась к столу.

— Как думаешь, сколько ещё ты сможешь взять? — позвала она взволнованным тоном. «Вижу… Тряска, дрожь и извивающиеся… Вздрагивания и сжимания каждый раз, когда наливаешь глоток… Настороженные взгляды оставшихся кувшинов… Просто… Представь … Должно быть, именно так это выглядит прямо сейчас… Внутри нас.».

«Д..Не говори странных вещей..!» — рявкнула Мэри, потянувшись за сумкой и поспешно выкопав её. — Ты и сам не лучше себя чувствуешь! Я вижу, как ты дрожишь и дрожишь… Ты дышишь, как чудак… И… и…

«Аааа…!» Юмэко ахнула, её поза на мгновение напряглась…

«Ах..?»

«Оооо… Оооо, кажется, немного вышло…» Юмэко сладко простонала, на её лице появился румянец. «Похоже, я почти достиг своего предела… Не так ли, Мэри?»

«Я… я сказал, не говори странных вещей..!» Мэри зарычала, одна рука опустилась к юбке, чтобы поспешно её сжать… Когда Юмэко указала на свою руку.

«Высоко…» ответила она, когда кость упала на прилавок… Приземлившись на шестёрку. «Ой, похоже, тебе не нужно сворачивать второй…»

Мэри вздрогнула, взглянув на кувшин тревожным, беспокойным взглядом… Всё её тело уже дрожало, а давление в нижней части живота казалось, что она была кувшином, как заявила Юмэко…

«Тогда давай… наливай…» прошептала Юмэко… Побудив Мэри немного приподняться, потянуться к кувшину и начать его наклонять…

Пссс!

Когда внезапное тепло в передней части её трусиков вызвало спотыкание, кувшин пролился на стол и опрокинул кость на бок…

Где потом неоправданно накренился назад, в сторону шестёрки…

Внезапный потоп на прилавке оставил значительный разлив, вода капала и стекала по бокам … Когда Мэри вздрогнула …

«О? Это умерло просто… изменилось само по себе?» — невинно спросила Юмэко, отчего её подруга вздрогнула. «Я мог бы поклясться, что он собирался приземлиться на пятёрку, но он просто откатился на шестёрку…»

«Н..Нет, это было…» Светловолосая девушка отрезала, как могла, засунув руки в юбку… Постоянно капающая и капающая вода на пол мучила её каждую секунду.

— Я думаю, ты лжёшь… — тихо сказала Юмэко, перекатывая кубик на бок и наблюдая, как он катится обратно. «И края стёрты… Должно быть, штамп старый…»

Мэри, обычно полная надлежащих протестов и объяснений… Не смогла собраться с силами, чтобы бороться, когда девушка посмотрела на неё угрожающим взглядом… Почти как если бы её глаза светились, с едва сдерживаемой эмоцией.

«И их тоже больше одного…» — хладнокровно заявила она.. Несмотря на то, что дрожащая поза её тела лишь слегка выдавала её напряжённость. «Три, насколько я помню… Три, из десятков. Я прав, не так ли, Мэри?»

«Я…» Мэри начала было возражать, но вздрогнула, когда он почувствовал ещё один поток тепла, заставивший её напрячь бёдра и стиснуть зубы, чтобы удержаться…

Юмэко подняла сумку и перевернула её в брызгающую лужу… Быстро потянувшись за двумя другими кубиками, она протянула их Мэри.

«Я почувствовала что-то странное, когда копала…» тихо сказала она. «И, полагаю, я мог видеть, есть ли в них какой-то трюк. Ты использовал их на протяжении большей части игры, так что всякий раз, когда ты их выбирал, я мог гарантировать, что твой бросок будет высоким…»

«Х..Как…» спросила Мэри сквозь стиснутые зубы и напрягшиеся бёдра… Когда пальцы Юмэко снова коснулись её губ.

«Оооо, вся вода портит мою помаду…» — сладко размышляла она. «И возможность просто… потереть бока… Это был простой способ пометить их, когда бы ты ни катился… Или если бы я тянул их. Я даже намекнул тебе, что делаю это… … и всё же вы упорствовали…»

Мэри вздрогнула… Побудив Юмэко угрожающе ухмыльнуться… Она покрутила пальцами.

— Так что, будем продолжать играть, пока не сломаемся? — заявила девушка, колени тряслись, а ноги тряслись. «Пока мы не сможем больше контролировать себя и просто не взорвёмся со всем этим сдерживаемым давлением? Весь этот стыд и слабость вырываются из наших тел, не оставляя секретов о том, кто из нас является настоящим победителем? Или. .».

«Н… Нет, чёрт возьми… ты выиграл…» — отрезала Мэри, внезапно СКРЫВАЯСЬ ??со стула и бросаясь к двери. «Я больше не могу..! Я должен идти СЕЙЧАС»

«О-о-о, но мааа бы будут?» Юмэко яростно хмыкнула… Её руки обхватили девушку за талию. «Это было так фууу!

Твёрдый нажим на твёрдое, как камень, растяжение… За ним один… два… четыре струи тепла… Блондинка почувствовала, что её колени подгибаются, а одежда становится тёплой…

«А? Мэри?»

Блондинка опустилась на колени и задрала свою чёрную юбку, насколько могла… Капли текли из мокрого пятна спереди…

Когда зелёные трусики внезапно стали значительно темнее… Маленькие струйки переросли в полные брызги… Крошечная струйка превратилась в поток… Когда каждая часть её нижних мышц наконец-то уступила битве…

И весело закачивал обильное количество слюны в её трусики и сквозь них… Пока всё это скапливалось и скатывалось у её ног, заставляя её задыхаться… и бледнеть от шока…

«Это… не должно было быть так…!» она едва могла думать… На неё нахлынуло огромное облегчение… Даже если его затмило объединённое чувство стыда не только за проигрыш, но и за то, что снова была поймана на попытке жульничать… и всё равно проиграла…

«Хааа… Хааа… Ооо…» – тихо выдохнула черноволосая девушка, потирая талию Мэри. «Оооо.. Ты много потеряла, Мэри…»

«Х..Тише…»

«Кажется, я потеряла ещё немного, просто наблюдая за тобой…» Юмэко задыхалась, отстраняясь, когда Мэри оглянулась… Увидев несколько полосок влаги на бёдрах Юмэко. «Мммм… но я не хочу потерять всё это в своей одежде… Так что, думаю, я просто…»

Девушка наклонила пролитый кувшин назад и запрыгнула на последнюю сухую часть стола, стягивая чёрные, испачканные колготки и несколько прекрасных бледно-лиловых трусиков вниз по верхней части бёдер…

«Хааакааа ты,ве вашей, как выпьетлая собака, застонала, когда громкое шипение было слышно по всей комнате… вверх по ложке… Вздрагивая, охая и тяжело дыша.

«Ооо… Оооо). «Но у тебя был этот вызов, и это просто… Это было тааа…»

Её свободная рука слегка царапнула лицо, заставив её резко прикусить палец… Застонав от волнения.

«Анннд…Анннд в энннд…Я был жертвой…торрриууссс…»

Кувшин был почти полон к тому времени, когда Юмэко закончила с ним, снова ненадёжно поставив контейнер на стол… Пока она сидела там, задыхаясь ещё несколько мгновений… Давая Мэри полный обзор её самой незащищённой области. …Прежде чем соскользнуть.

«Не стесняйся снова бросить мне вызов как-нибудь, Мэри!» проворковала она своей подруге, заправляя свои колготки и влажные трусики обратно… И весело прыгая.

— Да, верно… — отрезала Мэри, бросив взгляд на свои мокрые трусики и промокшие носки. «Как будто я был бы достаточно глуп, чтобы сделать это снова…»

###

*006*2019-08-30 18:14

[День 3: Условия IDE]

[Теги: Мессинг, Спойлеры для DDLC]

«В любую минуту он должен войти в эту дверь…»

Девушка с длинными каштановыми волосами, собранными в хвост белым бантом. Лёгкие, со вкусом чёлки свисали по бокам, когда её изумрудные глаза скользнули поверх двери из клубной комнаты. Она на несколько мгновений закрыла глаза, считая в уме секунды…

«Они приходят минут через десять после загрузки…» — подумала она, и в её голове пронеслась смесь цифр и текста. «Примерно сейчас они разговаривают с… в дверь и иди…

«Всем привет!» раздался внезапный стук двери, как появилась девушка с короткими кораллово-розовыми волосами, завившимися на концах, и появился красный бант… С почти бесформенным, безликим лицом. «Новый член здесь!»

Глаза девушки скользнули по бесформенной фигуре, на губах появилась лёгкая улыбка…

«Я сказал вам не называть меня «новым участником»», — заявил человек раздражённо … но ровным тоном, когда другой голос окликнул …

«Добро пожаловать в литературный клуб», — позвала другая девушка, высокая, с длинными фиолетовыми волосами. «Приятно познакомиться с тобой. Сайори всегда хорошо о тебе отзывается».

«Серьёзно?! Ты привела мальчика?» — позвал ещё один голос, принадлежавший миниатюрной розовощёкой… которая слегка нахмурилась. «Способ убить атмосферу!»

Она почувствовала, как внутри неё вспыхнул свет, и встала… Двигаясь вперёд, пока информация текла в её разум.

«Ах, [Игрок на-]», — начала она, слегка вздрогнув, когда слова замерли в её речи… Данные об именах всплыли в её уме, но были унесены прочь почти так же быстро. «Какой… приятный сюрприз. Д… Добро пожаловать в клуб».

Она соскользнула с переднего плана, наблюдая, как девушка с кораллово-розовыми волосами начала представлять их по очереди.

«Ты можешь игнорировать Нацуки, когда она в плохом настроении…» прошептала она не слишком тихо, пока розовенькая топнула. — А это Юрий, самый умный человек в клубе.

Девушка с фиолетовыми волосами застенчиво отвела взгляд… Когда подошла её очередь.

— И похоже, ты уже знаешь, Моника! — добавила она, помахивая ей рукой.

«Это… здорово видеть вас снова…» заявила она, ища данные файла… и всё ещё не смогла найти имя.. «Я… ммм… я скоро вернусь … Следи за вещами, Сайори.

«Ах..?» — прозвучала кораллово-розовая девушка, когда Моника вошла в холл… Или, по крайней мере, то, что выглядело как холл из клубной комнаты.

«Что происходит…» — сказала она себе, пространство вокруг неё уступило место ряду цифр и кода. «Игра не должна вылетать так скоро… Я ещё даже ничего не трогал!»

Девушка начала проводить руками по тому, что казалось воздухом, маленькие вспышки и искры информации появлялись на редкие секунды за раз… Пока она пролистывала пальцами.

«Да ладно… Да ладно… Если я не исправлю эту ошибку, они могут никогда больше не играть…» сказала она себе вслух, ища… Печатая… и размышляя. …

Правда в том, что она была персонажем видеоигры… У неё развилась форма разума. Она знала, что мир нереален, и даже могла манипулировать некоторыми вещами по собственному желанию…

Другие девушки следовали сценарию, фиксированному диалогу и заданному шаблону. Они будут делать одни и те же вещи, каждый день… Каждый раз… несмотря ни на что…

А бесформенная масса? Её связь с внешним миром. Единственное, что украшало её измерение, что не было закреплено за установленным шаблоном… Кто-то настоящий…

«Ннн… Но как мне это поднять…» — подумала она про себя, просматривая данные для всего мира. «Мне нужно поговорить с ними… Чтобы они знали, что это кто-то настоящий…»

Она искала данные… но, увы, не смогла найти путь к [Имя игрока]… Или даже к вторичному, [Имя устройства]!

«Ух… Как я могу так с ними разговаривать…» — подумала она про себя, прежде чем слегка хлопнуть в ладоши. «О, я знаю! Я просто добавлю идею для Никнейма, и они смогут повторно ввести своё имя там! Да… Это, по крайней мере, даст мне достаточно времени, чтобы выяснить, что пошло не так…»

Она уже была вне сценария из-за того, что была за кадром, но справилась… Она могла просто вернуться, сесть за стол и съесть один из знаменитых кексов Нацуки.

«Только хорошая часть регламентированного сценария», — подумала она с маленькой, но вынужденной улыбкой. «Она никогда не портит готовку».

Когда девушка открыла дверь и вошла обратно, девушки уже сидели за столом без неё… И бесформенная фигура повернулась к ней.

«О, привет, Моника! С возвращением!» — заявили они… Вызвав небольшую паузу, а затем быстрый кивок.

«Спасибо…» — позвала она с широкой улыбкой и села рядом с фигурой. «Я просто насладлюсь кексами, пройдусь по дереву диалогов и просто небрежно подниму его… Девочки должны согласиться с этим, если я немного поработаю…»

Но когда она села… На столе не было кексов, а скорее…

«Считай, что тебе повезло… Я никому не даю пробовать мои молочные коктейли». розовая наполовину усмехнулась, но гордо ухмыльнулась… Когда прихлёбывая напиток заполнил клубную комнату. «Хотя все их любят».

Моника замерла на несколько секунд, оглядывая прицел…

— Молочные коктейли? — тихо подумала она, пока девушки и фигура упивались. 'Это… определённо не так…'

— Ты не пьёшь, Моника? — заявила фигура, побудив девушку снова вырваться из своих мыслей.

— А… Ах, да… — ответила она несколько машинально, беря холодный стакан в руки и делая осторожный глоток из застрявшей соломинки.

«Ого, это действительно хорошо…» — подумала она про себя, ловя себя на том, что тихонько прихлёбывает, пока группа болтает о несущественных вещах… Побудив Монику рассказать… о проблемах, с которыми она уже сталкивалась.

Нет имени персонажа, Игрок подтверждает её запись вне сценария… А теперь молочные коктейли…

«Ахахах… Я… я думаю, что выпила слишком быстро…» — позвал голос Сайори с лёгким смешком. «Я… думаю, что мой животик немного расстроился…»

«Уф, вот что бывает, когда пьёшь что-нибудь на молоке, Сайори», — пошутил Нацуки, слегка нахмурившись. «Ты знаешь, что тебе нельзя пить молочные продукты… И тем не менее, ты продолжаешь это делать!»

Моника приподняла бровь, увидев девушку, положившую руку ей на живот.

«Я ничего не могу поделать! Они просто о-очень хороши..!» — заявила она, нервно посмеиваясь. «Но, я буду фин… Просто… мне нужно немного отдохнуть…»

Моника не помнила таких подробностей в характеристиках Сайори, но это не выходило за рамки возможного. Возможно, в игру был внесён какой-то патч, чтобы обновить других персонажей? Не то чтобы это сильно изменило в долгосрочной перспективе… — подумала она.

— И… ты продолжаешь торчать рядом, несмотря на… ты знаешь… — быстро добавил голос Юри, указывая на Нацуки… которая ёрзала и ёрзала на своём месте.

— Я в-в порядке! — рявкнул Нацуки, перекинув одну ногу через другую. «Школьные туалеты сумасшедшие… Я просто пойду, когда вернусь домой».

— Ты уверена, что будешь в порядке, Сайори? — спросила фигура слегка обеспокоенным тоном… Девушка немного поморщилась.

«Аха-ха… Да… Да, просто здесь… немного тепло…» начала она, слегка наклоняясь вперёд. «Ты… не возражаешь, если я сниму блейзер, не так ли? Ведь урок окончен…»

Моника взглянула на девушку, а затем и на остальных. Униформа, которую они все носили, тёплый серый блейзер, коричневый свитер поверх белой рубашки и тёмно-синяя юбка, которая заканчивалась в разных частях верхней части бёдер…

Все остальные девушки носили белые носки чуть ниже колен, а сама Моника носила чёрные чулки… Из личного вкуса и для того, чтобы выделиться среди других… В надежде, что её узнают. немного больше человеком, контролирующим бесформенную фигуру.

Когда Сайори сняла блейзер, Моника увидела под рубашкой еле заметные очертания чего-то бежевого.

«Наверное, просто её лифчик…» — подумала Моника, прежде чем снова широко раскрыть глаза… «Подождите… но у них нет моделей, которые думают об этом…! Это не та игра…

Моника вдруг начала шевелить плечами в своём кресле, словно пытаясь обнаружить какие-либо другие изменения в своём теле… Но любая неловкость, которая могла возникнуть из-за этого, была быстро сметена другим шумом.

ньюйееооо

«А… Ававааажерка», — внезапно сказала Сайори, согнувшись пополам, схватившись руками за живот. «Аааа…Ааа..Оуууи…Оооо… Становится плохо…»

— Тебе лучше пойти в туалет, пока клубная комната не закончилась… — начал Нацуки, когда бесформенная фигура махнула рукой.

«Эй, не говори о таких вещах свободно…» — заявил он, звуча немного взволнованно. «Я имею в виду… Это личное, не так ли?»

«Н… ну, если она снова попадёт в аварию, потому что одержима моими трясками…» — рявкнула розовощёкая, когда фигура указала на неё.

— Ну, ты тоже не слишком хорошо выглядишь. — заявил он, заставив маленькую розовощёкую вздрогнуть. «Ты уже какое-то время качаешься взад-вперёд на своём сиденье. Почему бы тебе не пойти в туалет?»

— Я… я уже сказал, что со мной всё в порядке! — возразила розовощёкая, отведя взгляд и покраснев. «Я… я могу потерпеть, по крайней мере, пока не закончатся клубные мероприятия…»

«Итак, что такое клубная деятельность?» фигура позвала… Побудив девушку с фиолетовыми волосами встать.

— Ну, в основном мы просто… — начала она, тело Нацуки слегка дрожало. «Читайте и обсуждайте прочитанные книги… А иногда и сочиняйте стихи».

— А… понятно… — начал он, когда Моника приготовилась выйти вперёд, чтобы продолжить разговор… Прежде чем Сайори резко вздохнула.

«Хааа..!!!» — прозвучала она… Прежде чем снова начать расслабляться и продолжать потирать живот. «О… Ох… Ложная тревога… всё ещё хорошо…»

— Н… не пугай меня так… — рявкнула розовощёкая, когда Моника на несколько мгновений огляделась, а затем махнула рукой.

«Итак, почему бы нам не начать с чтения некоторых книг?» — заявила она, действуя так, как будто две девушки не боролись, и напрягались рядом с ней. «Тогда, может быть, мы можем попробовать написать стихотворение, если ты не против!»

Она снова остановилась, вспомнив пропущенные данные… Но потом открыла рот, чтобы вставить идею для прозвища… Когда девушки встали со своих мест.

«А..Хорошо…Г-..Сегодня закончу Омо-Айдола…» — пошутила розовощёкая, когда Сайори встала на трясущиеся ноги.

«А..и я возьму что-нибудь…Л..Лайт, прежде чем я…Нннгх..Знаешь…»

Моника взглянула на двух девушек, наблюдая, как они ходят по своим шаблонам с гораздо менее типичным циклом ходьбы, чем обычно. Нацуки почти раскачивалась из стороны в сторону с каждым шагом… А Сайори делала маленькие шаги, сближая ноги… Всё её тело напряглось, а юбка слегка застряла между ней…

«Эта… эта игра стала намного непристойнее…» — подумала она про себя, когда девочки подошли к своим соответствующим книгам, что побудило Монику просмотреть свои собственные материалы… Увидев кучу книг, которые у неё были никогда раньше не видел…Все с различными актами…непристойности, перечисленными на обороте…

Когда она просмотрела более чем несколько из них, с фотографиями различных девушек в напряжённых, извивающихся позах … И, озаглавив различные вещи, которые были игрой слов о в*нных комнатах и ??тому подобном … Она легко начала собирать вещи. вместе.

«Должно быть, какой-то капитальный ремонт…» — подумала она, глядя на дрожащую, трясущуюся позу девушки, пока они читали. «И… учитывая, что такие вещи были добавлены… я полагаю, это означает…»

Её глаза скользнули по бесформенной фигуре, которая, казалось, сосредоточилась на двух девушках… Перед тем, как взять книгу и вызвать данные персонажа… И командное меню.

<Если sayori.chr живот > 80

затем

Казнить Sayori.chr проблемы с животом>

Быстрое постукивание пальцем, и девушка с кораллово-розовыми волосами резко напряглась.

«Ах…! Ааа…!!! Аааа..!!!» она вдруг ахнула… вздрогнула, а потом завопила… «Нет… Нееет… Нееет…!»

Моника увидела, как девушка внезапно встала со стула, бросила книгу на пол и обхватила себя ладонями. Моника могла видеть капли пота на лице девушки… прежде чем стиснуть зубы и застонать…

«Ннннххх…! Я…Я…Ннннхх..Гхххаа…»

Каждое ворчание и стон сопровождались треском от юбки девушки… за которым следовала какофония звуков…

Бррр… фффррт… бббрррббл…

Пока Моника смотрела, как девочка безнадёжно начинает пачкаться, маленькие палатки превращались в выдающийся знак стыда… Пока она хрипела, задыхалась и вздрагивала…

Пссс..псшшш…

И было видно, как из-под её юбки сочится лёгкое журчание жидкости… Напряжение с одного конца, продолжающееся с другого. Моника наблюдала, как взгляд бесформенной фигуры быстро повернулся к Сайори, чётко заметив момент… Когда она снова открыла командное меню позади своей книги.

<Если мочевой пузырь Natsuki.chr> 80

затем

Казнить Natsuki.chr piddlepop>

Ещё несколько мгновений, она сделала паузу… быстрое нажатие пальца… Пока розовенькая шевелилась, извиваясь, фигура… Внезапно замерла.

«Ах…!!! Аааа… Нет… Нет, стоппит!» — прокричала Нацуки, опуская книгу на колени и сцепляя руки перед юбкой… :С-С…стой! Я… это не…! Я не должен…!! Аааа…!!»

Моника смотрела, как девушка наклонилась вперёд в своём кресле, а из-под тёмно-синей юбки показалась вспышка розовых и белых полосок… Снова удивила Монику…

Но не так сильно, как звучал розовый, поскольку белый сменился бледно-серым… Несколько мокрых пятнышек начали распускаться на промежности упомянутых трусиков… Прежде чем начать превращаться в струйку… и затем полный выдуло, хлынуло … Когда фонтан жижи, казалось, стекал вниз по бёдрам миниатюрной розовощёкой, брызгая на сиденье и скапливаясь под её позицией для чтения ……

Побуждение бесформенного игрока тоже повернуться, чтобы увидеть… Надеюсь, это подтвердит подозрения Моники. Когда лицо розовощёкой стало тёмно-красным, а брызги продолжались… Моника почувствовала лёгкую, незнакомую боль в собственном теле… И слегка напрягла ноги.

«Это… должно быть интересно», — подумала она, задаваясь вопросом, что, должно быть, чувствуют две девушки… И украдкой закрыла меню, прежде чем кто-нибудь успел увидеть, как она им управляет. «Какого… красочного игрока я нашёл…»

###

*010*2019-09-01 04:00

[День 4: Повесть о беде]

Это был очередной школьный день в Изелии, такой же, как и любой другой. Небольшое деревянное здание в сельской местности… Маленькая деревня, всего в нескольких шагах от святыни избранных… И человеческое ранчо в Дезиане…

Место великого поклонения… и место, где людей ежедневно пытали… Неудобная параллель на данный момент.

«И в день Пророчества на следующей неделе Избранные получат послание свыше…» — пожилая женщина с белыми волосами и в оранжевом платье под названием… Расхаживает по классу, состоящему из бдительных учеников разного возраста.. …

«И начнём путешествие к возрождению мира…» — позвала одна из девушек, одетая в бело-голубое платье поверх чёрных колготок… с длинными светлыми волосами, спускавшимися ей на спину. «Чтобы запечатать дезианцев и вернуть мир миру…»

— Очень хорошо, Колетт… — позвала седовласая дама, проходя мимо неё. «Приятно видеть, как кто-то учится…»

Её взгляд был устремлён на дальний конец класса… Где мальчик с каштановыми волосами с шипами лежал головой вперёд на парте… Храпя. Женщина покачала головой и снова повернулась к классу, махая руками.

— В любом случае, обязательно запомни этот урок. На следующей неделе будет контрольная… — добавила она, чуть ли не поглядывая на спящего мальчика. «И мне бы очень не хотелось, чтобы тебе снова отправляли плохие оценки домой с твоими родителями…»

Светловолосая девочка, Колетт, неловко, почти вынужденно усмехнулась… Когда женщина протянула руки… Шагая назад к своему классу.

— А пока урок распущен. — начала она, побудив почти всех студентов подняться со стульев. «После уборки. Я узнаю, если кто-то из вас бездельничал… И вы будете держать вёдра целую неделю».

Колетт слегка вздрогнула при упоминании о наказании… Думая о том, что сделает профессор. Одно ведро было уже достаточно тяжёлым, когда его принесли шваброй… А два? На всю неделю?

Все ученики начали вставать со своих стульев, двигаясь, чтобы сделать свою часть уборки… Когда блондинка вернулась к спящему мальчику.

«Л..Ллойд? Урок окончен…» — тихо сказала она, осторожно подталкивая мальчика… Тот только ворчал и отворачивался в другую сторону.

— Ннн… ещё пять минут… — проворчал он, ещё немного прижавшись к его объятиям… Когда другие ученики переглянулись.

«Просто сделай свою часть и уходи. Ты знаешь, как он себя ведёт», — позвонил один из других студентов.

— Профессор всё равно накажет его за что-нибудь. другой задумался…Побудив блондинку повернуться.

«Ах… ты этого не знаешь…» твёрдо заявила она… Прежде чем снова взглянуть на спящего мальчика. Если он так не хотел просыпаться, то…

«Должно быть, он устал ходить сюда каждый день…» — подумала девочка, зная, что мальчик не совсем живёт в деревне, как все остальные. Ему пришлось путешествовать по лесу, мимо кучки диких животных и других монстров.

«Может быть… Ему пришлось кое-что отбить, а сегодня он особенно утомлён…» — подумала она, двигаясь по классу в поисках мест, до которых ещё не добрались люди… Когда она быстро сообразила, самая гениальная мысль.

«Если я просто останусь и позабочусь о том, чтобы место было безупречным, я могу сказать, что профессор Рейн Ллойд осталась и помогла мне убраться!» — подумала она с широкой улыбкой. — И… я имею в виду… Он мотивирует меня помочь, чтобы не попасть в беду… Так что это неправда…

Сначала наступила самая лёгкая часть: дождаться, пока остальные ученики внесут свою лепту и уйдут. Колетт всегда думала, что это немного грустно, как быстро люди покидают свой класс, когда им предоставляется шанс… Но это должно было быть только потому, что они хотели вернуться домой к своим семьям и поиграть, верно? Это не было отвращением к школьным занятиям…

За исключением, может быть, Ллойда… смущённо призналась она себе, наблюдая, как всё больше студентов начали вытекать наружу… Оставив её со шваброй, ведром… и…

Панг…

Внезапное острое ощущение в теле напомнило девочке о чём-то ещё, о чём нужно было позаботиться… Так как прошло немало часов с тех пор, как она успела как следует… «Сорвать цветы» …

— Это… это не проблема. Они просто оставили кое-что, что нужно сделать… — подумала она про себя, когда последний из других учеников ушёл, и она подошла к швабре и ведру. 'Просто надо… подтереться перед классом, и всё будет хорошо…'

Она схватила швабру за ручку и быстрым движением окунула её в воду… Вздрогнув от звука плескавшейся воды…

«Ннн.. Полегче.. Всё в порядке..», — подумала она, вынимая швабру из ведра и с мокрым шлепком водя ею по полу… Двигая ею туда-сюда.

«Просто нужно… стать впереди класса, и всё будет хорошо…» – снова заявила она себе, покачивая шваброй вперёд и назад… Из стороны в сторону…Осторожно отступая назад.. .Осторожно…Медленно…

«Не хочу поскользнуться и упасть… снова», — нервно подумала она, поглядывая на швабру и продолжая медленно… осторожно… пока не оказалась спиной к стене, окна в её периферийном зрении.

«Ммм..! Должно… быть в порядке…» подумала она… прежде чем взглянуть на пол по краям, где она вытирала шваброй. Было… совершенно очевидно, что она вымыла только часть здания… Девушка вдруг забеспокоилась…

«О… но что, если Рейн думает, что он только что вытер переднюю часть и не сделал этого наполовину?» — подумала она вслух, представив себе мальчика, которому читают лекции, и держащего ведра… Что усилило её решимость, когда она крепче сжала швабру.

«Нет… я продолжу! Это будет ещё немного… Я справлюсь».

Она повторяла мантру про себя… Постоянно произнося тихие заверения… И медленно водила шваброй по классу… Убирая всё больше и больше здания… По мере того как её тело побуждало её останавливаться всё больше и больше … тем более, что ей нужно было идти, и окунуть инструмент в ведро для ещё немного воды … брызги, вызывающие твёрдое прижатие её бёдер друг к другу …

«Ещё… ещё немного…» — подумала она про себя, пройдя почти весь последний ряд класса… Когда мальчик за партой, наконец, начал оживать…

— Мммм… — проворчал он, смутно открывая глаза и оглядывая класс. «Ах..! Колетт, урок уже закончился?»

«Угу… Угу…!» заявила она, с напряжённой улыбкой, кивая головой. «Про..профессор только что говорил о Паломничестве Возрождения Мира, и..»

— Оооо, это… — слегка прервал он, зевнув, раскинув руки. «Похоже, ты собираешься стать асом! Знаешь… быть избранным и всё такое».

— М.Ммм… да… Конечно… — прозвучала она, отводя взгляд мальчика. Это… всё это казалось ей таким странным в тот момент, когда ей это рассказали. Что она была человеком, которому суждено принести мир и процветание в мир…

Но… какой ценой…?

— В любом случае, если урок окончен, мне пора возвращаться. — крикнул Ллойд, вскакивая со своего места. «Папа, наверное, ждёт, пока я расскажу о своих уроках. Как ты думаешь, он действительно поверит, что у меня нет домашнего задания?»

«Эхехе… Я уверен, что он будет», — ответила блондинка с лёгкой улыбкой, думая обо всех «домашних заданиях», которые Ллойд, казалось, не уместил, или, иначе, «забыл». Профессор редко кого не назначал, но, учитывая то, что приближалось…

«В любом случае, поговорим позже, Колет… Ого..!» — позвал мальчик, проскальзывая на несколько метров по направлению к выходу, что вызвало у блондинки резкий вздох.

«Ах…! Прости!» воскликнула она, быстро. «Я… я мыл пол! Осторожно…»

«П… Верно… мой плохой…» — крикнул мальчик, восстанавливая свою позу… и медленно продвигаясь вперёд. — Сама будь осторожна, Колетт! В конце концов, я не хочу, чтобы с тобой что-нибудь случилось!

Сердце блондинки ёкнуло при этом… но прерывистый пульс быстро отозвался эхом в её собственном мочевом пузыре… очень настаивая на том, чтобы она тоже выбралась наружу… Когда она впилась своим телом в ручку швабры… Смотреть, как мальчик оставляет её одну в классе.

«Я… я почти закончила…» — заявила она себе, толкнув стул мальчика… и начав тащить за собой швабру. «Мне просто… просто нужно сделать это немного больше…»

Её дом находился недалеко от классной комнаты. Меньше двух минут, даже в плохую погоду. Ей просто нужно было пройти ещё несколько шагов и поднять швабру…

— Чуть-чуть… Чуть-чуть… — уверяла она себя вслух, сжимая ноги. «Просто… Ещё немного… Д.. Д.. готово..!»

Она снова почувствовала, как её спина прижалась к стене, и взглянула на свою работу… Весь пол в классе безупречен и чист!

«Ммм…! Теперь… просто надо убрать вещи…» — сказала она себе, медленно, осторожно продвигаясь вперёд… Крепко сжимая ноги, размышляя о том, чтобы прижать туда руку…

«Ещё немного…» — подумала она, пытаясь успокоить ноющую бурю, в которой нуждалась… Её шаги стали ещё медленнее ковылять… Пока она шла к передней части класса. «Просто… Надо убрать это в сторону, чтобы никто не споткнулся об него… И… И…»

Она потянулась, чтобы поставить швабру у стены, нагнулась, чтобы поднять ведро…

Сшшш…

Её щёки порозовели, и она быстро вздохнула… Внезапный короткий всплеск тепла согрел переднюю часть её колготок.

«А-а…! Нет… Нет, ещё нет…» — кричала она про себя, схватившись за ручку ведра… и опуская свободную руку вниз… Крепко сжимая себя…

«Я… я только что вымыла этот пол… я не могу…» — подумала она про себя, торопливо поглядывая на ведро. Он был… примерно наполовину полон, после того, как она вымыла… Что натолкнуло её на мысль… Если, то, о чём она не хотела думать…

«Я могла бы… О, но что, если бы кто-нибудь увидел…» — подумала она, глядя на него, пока несла ведро в сторону класса… двигаясь, чтобы поставить его на место. 'Ой. Я не хочу думать, что было бы, если бы…

Она замерла в своём мыслительном процессе, когда очередной поток тепла согрел перёд её наряда… Сквозь платье виднелась лёгкая влажность… Когда она взглянула на дверной проём и окна…

Вокруг никого не было… Никто не входил… Никто не мог видеть…

«Профессор, извините…» — мысленно извинилась она, ставя ведро перед собой… Когда другая рука скользнула под платье, чтобы стянуть колготки. — Но… но это же чрезвычайная ситуация!

Она опустилась на колени в полуприседе, стянув свои чёрные колготки (и влажные белые трусики), и почувствовала, как почти весь вес её тела упал на её личный кран… А потом…

«А..Ааа…!»

На выходе. Чувство облегчения нахлынуло на Колетт, когда почти прозрачная, серо-жёлтая струя брызнула и хлынула в ведро… Брызгая и стуча, когда она почувствовала, что вся дневная жижа наконец покинула её тело.

«Оооо… Оооо… Ох… слава богу…» сказала она себе, чувствуя, как давление в её теле ослабевает… Её собственное желание, наконец, тает… И её заботы тают.. …

Примерно через минуту девушка взглянула на ведро… в шоке!

«О..О нет..О нет..!» — крикнула она, увидев, что не только наполнила ведро… но и переполнила его, и вокруг ведра образовалась лужа из смеси её писчи с водой. Она почувствовала, как её лицо вспыхнуло, она покраснела от уха до уха из-за своей неосторожной ошибки… Пытаясь снова встать на ноги.

«Оооо.. О нет… Простите, мистер Бакет… Я просто…» громко позвала она, зная, что ей придётся вылить содержимое, чтобы никто не заподозрил… И принести ещё воды, и снова идти убирать, и…

«В..Вау!»

Её мысли были внезапно прерваны внезапным изменением гравитации… Внезапное соскальзывание под её каблуками… Спотыкание, падение и РАЗБЛОКИРОВКА назад… Руки тряслись в тщетной попытке поймать себя. на стене…

Когда девочка проделала дыру в форме Колетт в старом школьном здании… Проломив старое дерево и сильно ударившись о землю…

«Оуви…»

Было больно… не слишком сильно… но достаточно, чтобы она не хотела сразу вставать…

«П-по крайней мере, этого никто не видел…»

###

*012*2019-09-02 04:26

[День 5: Проблемы внизу]

[Теги: Проблемы с животом, Лёгкая фантазия]

«Н-н-н-н-н… Это уже закончилось?»

Было видно, как солнце заглядывало в здание колледжа, горстка студентов слушала литературный курс… В частности, одна, отводившая взгляд от учителя и вместо этого скользившая по чёрной тетради. Скромно одарённая, стройная девушка с чёрными волосами до плеч и полузакрытыми янтарными глазами, она прижала руку ко рту и сдержанно зевнула… Очевидно, остальная часть урока её не интересовала.

«Должно быть, сделано сто заметок…» — проворчала она про себя, открывая блокнот в чёрной обложке… Глаза скользили по разделу с надписью [Как им пользоваться]

«Человек, чьё имя написано в этой записке, вытолкнет содержимое своего мочевого пузыря…» она оцепенела, пытаясь не заснуть. «Если никакие подробности не указаны, субъект просто помочится через 40 секунд после написания имени. Детали могут быть добавлены, чтобы безопасно продлить выпуск до 12 часов ».

Полезно для того, чтобы пережить долгие дни без происшествий, подумала она… Продолжая игнорировать урок литературы.

«В назначенное время мочеиспускания субъект неконтролируемо опорожняется. До самого выпуска субъект будет действовать так, как он сочтёт наиболее подходящим… Хотя к тому времени, когда субъект осознает ситуацию, вероятно, будет слишком поздно смягчать ущерб.

Девушка взглянула на струящуюся чёрную юбку до колен, которая была на ней… Решив, что ей потребуется меньше времени, чтобы убраться с дороги… Она продолжала читать.

«Субъект может всё ещё чувствовать отчаяние от возможного освобождения, но субъект будет сильно обескуражен преждевременным мочеиспусканием из-за логических скачков, адекватных цели, если иное не указано в записи его мочеиспускания».

Таким образом, если кому-то не давали указаний при написании, они просто тяготели к тому, что могло бы обеспечить ожидаемый результат.

«При Детализации субъект будет следовать письменным приказам в меру своих возможностей. Однако, когда наступит назначенное время, субъект помочится… Ни раньше, ни позже».

Девушка слегка вздохнула, почти в шутку расстроившись из-за отсутствия способности искажать реальность… Но, учитывая содержание книги…

«Кодзуко Мото! Кто сказал: «Это превыше всего: Быть верным самому себе, И оно должно следовать, как ночь за днём. Ты не можешь тогда быть лживым по отношению к любому человеку?»

«Вильям Шекспир», — резко возразила она, ублажая профессора обоснованной, хотя и случайной догадкой. Она лениво оглянулась на книгу, размышляя, сколько правил может быть в такой книге…

Рррринг

Как прозвенел звонок, сигнализирующий о её освобождении от лекции… И девочка быстро собрала свои вещи.

«Увидимся, покааа», — позвала девушка, прежде чем профессор успел возразить… Почти все остальные студенты последовали её примеру, когда она быстро прошла по коридорам… И вышла в кампус.

Был поздний осенний день, поэтому становилось немного прохладно… Но благодаря чёрным носкам до бёдер и тёмному блейзеру поверх фиолетовой рубашки ей было тепло даже в юбке. Лёгкое отряхивание от затянувшегося урока и взгляд вокруг кампуса… Девушка тихо вздохнула…

«Здесь всегда так много странного дерьма…» — проворчала она, проходя мимо десятков студентов… И столько же странных, причудливых форм и расцветок существ… Существа в форме собак, кошек, обезьян и различных животных в промежутке… По-видимому, незамеченный населением в целом…

«Ах..! Мой телефон случайно разрядился!» — позвал мальчик в образе странного жёлтого кота, словно его прослушивали по телефону. «Я был на 20%!»

«Я… ааа… Хаа чу!» — вздрогнула девушка с рыжими волосами, громко чихнув. «Ках… не могу стах… А-а-ЧХУ… Чих… АААА-ЧХУ…»

Странная серая птица кружила над ней, вертя хвостовыми перьями у неё под носом…

«Проклятый Йокай…» — проворчала она, проходя мимо мешанины различных существ… Пурпурная аура окружала её. Это были различные монстры и существа, причинявшие вред и необъяснимые явления в мире… Но, если у вас не было магического инструмента или какой-либо силы, вы не могли видеть их или взаимодействовать с ними самостоятельно…

«Кве? Уууу?» Прыгающая изумрудная сова взглянула на неё сверху вниз… Единственный золотой глаз окинул её взглядом…

«Нюня…» ответила она, не отставая… Как только сова начала ковылять к ней.

«Ктооо?»

«Как в Нунья Бизнес», — рявкнула она, и фиолетовая аура вокруг неё превратилась в другое, человеческое существо… Это ударило кулаком по телу совы…

Отправив его куда-то вдаль, подальше от кампуса… Поскольку Кодзуко даже не замедлила шага.

«Я могла бы справиться с этим, Лотто…» тихо проворчала она, её собственные силы имели тенденцию проявляться всякий раз, когда она была в любой форме опасности… Или, если ей просто нужно было что-то сделать, а для этого не было рук, В самом деле. Это была… странная сила, которую она не могла вспомнить, но, тем не менее, полезная…

Другие люди не могли видеть лотерею, но её эффекты можно было увидеть одним способом…

Панг..

Или другой…

«Чёрт возьми, забота об этой мелкой сошке означает, что я должна помочиться сейчас…» — проворчала она про себя, маленький йокай, вероятно, не стоил хлопот, которые установила Лотто…

Каждый раз, когда сила появлялась, она обходилась небольшой ценой… И, в обычном случае, это означало, что она будет получать энергию, компенсированную наполнением её собственного мочевого пузыря… С неукоснительным использованием Лотто она напрягалась. к дальнейшим высотам…

Это не было плохим желанием… Разовый удар означал, что это не будет слишком тревожно… Примерно достаточно, чтобы наполнить детскую чашку или маленькую банку газировки… достаточно, чтобы раздражать. …

«И… говоря о раздражающем…»

Она взглянула немного вверх, где темноволосый мальчик в джинсах и серой рубашке с длинными рукавами следовал за девушкой с чёрными косичками… На которой была белая куртка, красная юбка и синие гольфы до колен. … Однако…

«Просто сделай это, трус! Подойди к ней, шлёпни её по попе и пригласи её на свидание!»

Громкий, пронзительный голос раздался из-за плеча мальчика… Когда рядом с мальчиком хлопнуло существо, похожее на разросшегося синего орла…

«В этом подходе… по крайней мере три вещи неверны…»

«Не будь слабаком, просто облажайся и сделай это! Ты пялишься на её попу и ноги уже, блядь, неделю! Не будь сукой, Шун!»

«Отойди, Пернатое», — рявкнула Кодзуко, шагая рядом с мальчиком и хватая его за спину. «Пусть съёживается, пока не будет готов».

«Ооо, ну, если это не мисс Слендер, сначала пунш, а потом моча», — крикнула птица, поворачивая своё тело. «Послушайте, у меня контракт с этим парнем до тех пор, пока он не завершит свою миссию, так что вы должны простить меня, если я просто хочу разорвать этот проклятый контракт раньше, а не позже».

— В прошлый раз я возился с этими ритуалами… — позвал мальчик, когда Козуко закатила глаза.

«Знаешь, я мог бы просто отправить тебя в один конец обратно в преисподнюю», — рявкнула она, искоса глядя на птицу. «Смягчить тебя… Поджарить на огне… Держу пари, ты на вкус как цыплёнок».

«Эй, иди пася, королева мочи». он огрызнулся на неё. — Если бы я захотел, я бы легко разорвал тебя на части, и ты знаешь, что…

Потрескивание ауры, апперкот, отбрасывающий птицу поперёк пути… А потом шлёпнувшуюся о землю… Кодзуко покачала головой.

«Он продолжает нести чушь, я сделаю это, ты же знаешь», — заявила Кодзуко мальчику, который торжественно кивнул. Её тело наполнила более сильная боль, но если это означало, что Грифон заткнётся…?

Оно того стоит.

«Итак, собираешься облажаться? Или сегодня ещё один «Не в картах»?»

«Я… сделаю это, когда буду готов», — позвал мальчик, не обращая внимания на насмешку в тоне Кодзуко. Девушка прошла мимо него.

— Как угодно, чувак… — заявила она, проходя мимо него. «Я старался».

«Угггххх…»

Кодзуко старалась растоптать распростёртую птицу, пока шла… двигалась по дорогам…

Ей предстояла долгая поездка на работу, поезда шли от школы до её квартиры больше часа… Когда она взглянула на в*нные… Слегка споря…

«Знаете… Интересно, что бы сделала в таком случае записка…» — подумала она, подходя к скамейке, чтобы откопать книгу, скрестив ноги и взглянув на часы.

«Сейчас почти 5. Если я назначу время, чтобы помочиться на 7:00, у меня будет достаточно времени, чтобы вернуться домой и сделать это без происшествий», — подумала она, слегка записав своё имя… И ещё немного вписав.

[Козуко Мото: Идёт в в*нную в 19:00.]

Она чувствовала, что может сделать вещи более конкретными, но часть её хотела увидеть, какое разубеждение книга может спровоцировать в ней… Учитывая, как мало ей придётся остановить её, когда она вернётся. Прошло несколько секунд… Целая минута… И все мысли об использовании станционных туалетов покинули её голову. Быстрый прыжок на ноги, поспешный шаг к своему поезду, и девушка пробралась через двери… Двигаясь, чтобы занять место в поезде, с лёгкой улыбкой.. Потягиваясь назад…

Гррр…

Внезапно свет, проникший в её желудок, вырвал её из поля зрения… Побудив её напрячь спину.

'Ах…В…что…'

Она почувствовала, как внутри что-то неловко шевельнулось… Она предположила, что её обед наконец-то начал продвигаться по её телу… И это казалось поспешным…

Гррр… Гррр…

Рука быстро легла ей на живот, когда она оглянулась на двери… Мысли о станционных туалетах теперь были перед её разумом… Когда двери закрылись, и поезд ускорил шаг…

«Ах… Чёрт…» проворчала она про себя, смирившись с тем, чтобы сидеть… И стараясь не сосредотачиваться на этом. Обычно у неё не было слишком много проблем с желудком… Но когда это случилось…

Гррр… Грррггг… Гррргггл…

Это было плохо…

Кодзуко сидела, выпрямив спину на сиденье, напрягая попу, когда она плотно прижалась к сиденью… На её лбу выступил пот…

«Ннн… О… Охн… Оххх… Это нехорошо…»

У неё не было с собой часов, но когда она выглянула в окно, она всё ещё могла видеть очертания своего колледжа вдалеке… Это означало, что они едва прошли землю… И у неё было гораздо больше времени. ждать…

Гррр… Гррр… Фррр…

Девушка побледнела, почувствовав, как её внутренности ещё больше сдвинулись… Быстрый выброс газа вырвался из её сжатого зада… Когда ей в голову пришла мысль…

«В… В записке говорилось только о мочеиспускании…» — подумала она про себя… руки, схватившиеся за живот, ещё больше напряглись. 'Но… Это не покрывало… Это дерьмо…!'

Ещё одно зловещее бульканье, и что-то, похожее на движение её внутренностей позже… Она чувствовала, что что-то угрожает спуститься… Когда она сделала напряжённый вдох… Резко задыхаясь…

«Н…Нннэ…Нет…» простонала она, пытаясь заставить вес отступить от своего выхода… Представляя, как она поднимает какие-то реальные веса или что-то в этом роде… Крепко сжимая свой зад, и пытаясь захотеть вернуть… Когда смещение вернулось…

Вынуждая девушку обильно потеть и стонать…

«Блядь… Один раз я не пошла, и такое бывает…» — подумала она, сердито про себя… Зажмурив глаза. «Лотто… пожалуйста… Ты мне нужен. .'

Аура несколько мгновений окружала её, но так же быстро рассеялась… Вызвав у девушки стон боли…

Это была многоцелевая сила… Разносторонняя способность, которая была ей близка и дорога…

Но, поскольку она училась… это ничего не делало, чтобы переубедить её побуждения не напрягать её…

'Чёртов… бесполезный… зад… Волшебные… силы…' проворчала она, чувствуя, как урчание её мочевого пузыря отдаётся эхом от спазмов в животе… Заставляя её вздрогнуть и скрестить ноги. друг над другом…

«Глупый… Поезд… так медленно идёт… — думала она, не имея правильного чувства времени без часов… Только…

«Правильно…Правильно.. успокойся, Кодзуко. Можешь проверить свой телефон…» — сказала она себе, как будто вдруг сообразив… Вытаскивая фиолетовое устройство…

И уменьшенная версия жёлтого кота до того, как он постучал по нему лапами…

«Дерьмо… Чёрт… кошка…» — шлёпнула она, отбрасывая кошку… Даже если ущерб был нанесён. Батарея её телефона разрядилась, и ей нечем будет заняться в оставшееся время…

Так что ей придётся просто сидеть… и терпеть… Пока поезд не сделает эту слишком важную остановку… Пока не объявят последнюю остановку… И она, наконец, сможет сбежать. ..

«Просто… Надо… Постой…» — подумала она про себя… Пытаясь найти в поезде что-нибудь, что отвлекло бы её…

Другие пассажиры…Бизнесмены…чёрные портфели…

«Хм… может быть… если я попытаюсь считать в обратном порядке от 1000…» — подумала она, отказываясь от достаточно отвлекающих образов… Просто сосредоточившись на цифрах…

«Девятьсот девяносто девять… девятьсот девяносто восемь…»

Это был медленный процесс… устойчивый процесс… Процесс, наполненный множеством сжатий, сдвигов… Повороты, изгибы… и стоны… И всё же…

«Пятьдесят… Четыре… Пятьдесят… три… Пять… Пять… пятьдесят… т… т… т. т… два…»

[Мы на конечной остановке. Пожалуйста, отправляйтесь со станции…]

«Т..Т..спасибо, блять…», — простонала она, отталкиваясь от сиденья…

Бррр…

Внезапное изменение позы… Изменение потребностей её тела… Серьёзность ситуации начала доходить до неё… Когда она едва избежала полной катастрофы благодаря некоторому своевременному напряжению… И рука, опускающаяся к ней нижний…

— Бля… блять… — пролепетала она, торопливо вышагивая из поезда… Проходя мимо дверей и мчась по тротуару…

У неё было десять минут ходьбы… Десять минут ходьбы, и она, наконец, могла добраться до своего дома… Где она могла сесть на свой фарфоровый трон, отпустить накопившуюся проблему и просто заняться буквально чем-нибудь ещё на ночь. . Пока она шла быстро, фиолетовая сущность начала обтекать её… Когда она покачала головой.

«Н… Нет… Не сейчас, Лотто. Я не могу вернуть долг, если ты выйдешь…» — рявкнула она, и аура рассеялась, пока она шла по пешеходному переходу… Быстрый, бешеный темп чтобы замедлиться до осторожного переваливания… одна рука обхватила её попку, пока она пыталась продолжать двигаться… всё медленнее и медленнее с каждой минутой…

«Просто… ещё немного…» сказала она себе, когда аура снова начала выходить. «Я сказал «Нет лото»! Я чувствую, что разобьюсь, если ты прихлопнешь каждую маленькую муху, которая подлетит ко мне слишком близко…»

Это была полезная сила… но она, как правило, слишком остро реагировала… К её большому разочарованию (и растущей агонии, поскольку ей пришлось сосредоточиться на её рассеивании).

Ей пришлось подавить силу в третий раз, когда она, наконец, подошла к своему многоквартирному дому, столкнувшись с последним испытанием…

Лестница. К счастью, она жила на втором из трёх этажей, а не на верхнем… Но вызов был ещё впереди…

«Хорошо… О-кей…» она тихонько захныкала, схватившись за зад. «Просто… надо… бежать вверх по лестнице, открыть дверь и просто… блять… ДАРТ…»

Она совершила поездку раньше. Раньше она отчаянно совершала поездку, даже… Она знала, что может…

Она просто должна была…

Гуррргггл…Крк…

«Чёрт возьми… Гооо!» сказала она себе, взбегая вверх по лестнице, чувствуя, как её тело, напрягающееся и борющееся, наконец достигает своих пределов… Перемещение в её кишках начинает опускаться… и чувство слишком тяжёлое, чтобы подняться обратно. Мысленный образ бодибилдера, медленно сбрасывающего вес, возник у неё в голове, когда она копалась в своей сумке… Идя за последней важной частью своего спасения…

«Ключ… кей… КЕЙ…» она побежала, чувствуя, как давление удваивается… Внезапно медленное тепло начало выходить из передней части её тела… Сигнализируя, как близко она резала. Это…

Это должен был быть близкий финиш… фотофиниш… Как только она найдёт этого бога. Проклятие. КЛЮЧ.

Сквозь сводящую с ума тишину послышался внезапный звенящий звук… Заставив девушку осторожно оглянуться…

Маленькая серая ласка звенит брелком во рту… Весело звенит, а сердце Кодзуко сжимается…

Это был не просто брелок… Это был её брелок…

«Д…Дай…» проворчала она, начиная наклоняться, чтобы схватить ключ…

Грргг… Крррк… крк..

Когда девушка почувствовала, как с неё наконец свалился движущийся вес… Что-то твёрдое коснулось её трусиков, при изменении позы…

«Ах… Аааа… Агггхххааа…»

Её глаза были зажмурены, ноги подогнулись… и всё её тело опустилось в полуприсед… Твёрдое, огромное давление в животе, наконец, совпало с её одеждой…

Вес ускользает и накапливается в её трусиках… Вызывая у девушки громкий стон…

Пссш..псшшш..псшшппшш

Когда зеркальное тепло начало каскадом струиться по передней части юбки девушки… Ясная, тёплая влага, вытекающая из-под крана, прикрытого трусиками… Её тело поддалось обоим желаниям одновременно… Тяжёлая смещение сзади и резкое промокание спереди… и абсолютное промокание чёрных бёдер, попавших под перекрёстный огонь…

Маленькая ласка посмотрела на неё с озорной ухмылкой… Явно забавляясь неприятностями, которые она причинила…

По крайней мере, до тех пор, пока вокруг неё не начала течь фиолетовая аура, и маленькое мохнатое существо не было сжато в кулаке Лотто… Оно уронило ключ перед испачканным и пристыдило Кодзуко…

«Иди. Блять. Дико…» — приказала она существу… Когда из спины Лотто вырвалось множество кулаков… Явно намереваясь дать ласке избиение её жизни…

В то время как Она встала на трясущиеся колени, отперла дверь и пошла в в*нную… Её лицо покраснело до тёмно-красного…

— Глупо… странно… дерьмо… — проворчала она, поспешно сбрасывая свою грязную и потную одежду… Делая мысленную пометку постирать юбку, а потом бедные трусики…

На данный момент у неё было горячее свидание с душем… Где она могла почувствовать другую тёплую влажность, и таким же образом исключить налог, который Лотто будет взимать за избиение, которое сейчас получает Озорной ёкай.

###

*016*2019-09-03 03:36

[День 6: Вспышка вдохновения]

(Теги: только отчаяние, установка.)

«Добрый вечер, леди, джентльмены или кто-то другой», — возвестил громкий уверенный голос… Яркий свет осветил маленькую студию…

Где женщина с идеальной бледной кожей… Облегающий деловой костюм… В комплекте с чулками и чёрной юбкой-карандаш. Изящная рука сжала очки, прикрывая блестящие лиловые глаза.

«Это не совсем возвращение Омо-идола, но у меня есть для вас небольшое шоу, несмотря ни на что», — позвала женщина, указка образовалась из её руки, когда из люка позади неё появилась доска. «Думайте об этом как о небольшом участии публики… Тизер грядущих событий… Или просто немного света, эксперимент, чтобы проверить почву…»

Когда камера немного отодвинулась, можно было увидеть троих девушек, тихо ожидающих… Пока деловая женщина водила указкой.

«Или, точнее, их воды», — подумала она с широкой улыбкой. «Меня зовут Сарил, и сегодня вас ждёт особый просмотр… Испытание пределов, но в гораздо более приземлённом смысле…»

Она поманила группу руками, другая вызвала в воображении три одинаковых стакана с синей жидкостью… прежде чем легко сложить пальцы вместе.

«Перед вами три напитка, приготовленных из моих капель Аква», — быстро сообщила она. «Когда я позову вас, сделайте шаг вперёд, представьтесь и возьмите стакан. Как только все трое будут представлены, мы выпьем… И запустится таймер. Через полчаса зрители выберут… ну и ладно… Начнётся веселье… Так что без дальнейшего дня…»

Сарил указала на первую девушку, невероятно пышногрудую, с длинными розовыми хвостиками, одетую в белую рубашку и струящуюся зелёную юбку до середины бёдер. Глядя вверх, сквозь её примечательные черты лица, пара круглых очков кружилась вокруг полуяркого взгляда, который девушка бросила на аудиторию.

— Меня зовут Сая Такаги. — заявила она, скрестив руки на пышной груди, выискивая в аудитории несколько избранных целей. «Мои глаза здесь, наверху, лучше не смотреть туда, иначе я заставлю тебя пожалеть об этом».

«Оооо… дерзкий». Сарил хихикнула, заработав свой взгляд, и махнула рукой следующей девушке. Маленькая, намного меньшая девочка с длинными серебристо-белыми волосами и глубокими малиновыми глазами. Можно было увидеть униформу, похожую на предыдущую девушку, хотя вместо этого её юбка была чёрной как смоль, а на голове она носила белую шляпу.

— Меня… зовут Илья… — тихо произнесла девушка, взяв стакан. «Я знаю, что я не… настолько привлекателен, но я надеюсь, что ты выберешь меня…»

«Говорю как настоящая милашка», — размышляла Сарил, вертя пальцами. «Хорошо, последняя девочка, выходи!»

Вперёд выскочила скромно одетая девушка в зелёной спортивной куртке, чёрной плиссированной юбке и с короткими каштановыми волосами. Она слегка потрясла кулаком, когда вышла вперёд.

«Меня зовут Чие Сатонака. Я слышал, что был вызов, и я не отступлю!» — уверенно позвала она, хватая последний стакан… Когда все отступили в очередь… И Сарил покрутила пальцами.

«А теперь выпейте каждый из вас…» — заявила она, девушки по очереди подняли стаканы… Сая, с опаской поглядывая на голубой напиток… Чие откидывает его назад одним резким движением… Пыхтя вниз, как будто это гонка, и полностью сбивается с ритма Хозяйки.

«Оооо… кто-то нетерпеливый…» — размышляла Сарил, публика возбуждённо перешёптывалась и болтала. «Мы поставим девушек на 30-минутный таймер отсюда, чтобы напиток подействовал… но это было бы слишком долго, чтобы заставить вас всех ждать… Итак, почему бы мне не просто попроси моего помощника разобраться с этим?»

Было слышно, если не видно, ворчание… Когда над троицей девушек ожил большой таймер…

Тикают намного, намного быстрее… Казалось, что их окружает странное поле.

«Замедление времени. Они почувствуют полные 30 минут, но вам всем едва ли придётся ждать одну», — довольно гордо позвала Сарил… Как можно было видеть эффекты, начавшиеся…

Поза Саи напряглась, когда она начала выпрямляться… Ноги напряглись и застыли, когда её взгляд быстро отвёл от толпы, нахмурившись…

Илья, от лёгкого покоя рук к бокам, к ёрзанию… Приспосабливается… и начинает хвататься за подол юбки… Ноги прижаты друг к другу, колени стучат…

И Чи, выходящая из расслабленной позы с широко расставленными ногами… Внезапно выпрямляясь, когда её тело слегка качалось из стороны в сторону… Её руки твёрдо лежали в карманах куртки…

«Энна… Время!» Сарил заявила, что эффект истончается… И девушки быстро моргают, освобождаясь от ускоренного времени. «Теперь мы перейдём к самой интересной части: оценке наших испытуемых и определению того, кто пойдёт первым».

Все девушки покраснели от светло-розового оттенка при упоминании очевидного побуждения… Каждая выглядела так, как будто они пытались притвориться, что не слышали этого… Или что это не было настоящим…

«Начнём с нашей первой, мисс Сая, поднимите юбку… И скажите публике по шкале от 1 до 10, насколько сильно вам нужно пописить?»

Девушка метнула ядовитый взгляд на Хозяйку, но пальцы одной руки вцепились в подол её юбки… приподняв его, чтобы показать пару трусиков в голубую полоску.

«Это… как девять…» отрезала она, пытаясь… и не сумев сердито коситься на публику. «Т..так, если дело дойдёт до того, кто будет писить, выбери уже меня…»

Сарил усмехнулась… Лёгкий взмах её пальца побудил Саю сбросить юбку… Когда она повернулась к следующей девушке.

«Илья? То же действие: тот же вопрос».

Миниатюрная серебристо-беловолосая девушка выступила вперёд с ярко-розовым румянцем… Когда обе её руки подняли её чёрную юбку, чтобы показать некоторые… довольно вычурные белые трусики.

«Я… это действительно… очень плохо…» заявила она, дико дрожа, когда она подняла свою юбку… Материал дрожал в её руках, когда она изо всех сил старалась стоять на месте… Лицо всё ещё было раскрасневшимся от смущение. «Б… Бу… Но… Если… если 10 будет худшим… Я… я думаю, что я… около эй… Восемь…Пожалуйста, не заставляй меня мочиться…»

Несколько зрителей издали при этом несколько громких волчьих свистов… Но Сарил просто махнула пальцами, указывая на юбку… Она жестом указала на темноволосую девушку вперёд.

«Ты знаешь упражнение, Чи. Покажи публике и расскажи им, как это плохо».

Вместо того, чтобы задрать юбку, пальцы Чи скользнули вниз, чтобы расстегнуть юбку… Показывая пару чёрных укороченных шорт, из-под которых виднелись обильные трусики… И всё же крепко прижались к её телу.

«Это… это примерно… семь, может быть… но…» заявила она, повернувшись на бок, чтобы показать небольшое вздутие над шортами… её мочевой пузырь выпирает. «У меня такое чувство, что очень быстро может стать намного хуже…»

Сарил улыбнулась, зрители хорошенько, долго разглядывали дополнительную позу девушки… Прежде чем движение Сарил запястье заставило юбку снова подняться… И Сарил снова показала на аудиторию.

«Итак, у нас есть Сая, которая говорит одно, а имеет в виду другое. Она утверждает, что это плохо, но, возможно, становится намного хуже…» — размышляла Сарил, не обращая внимания на взгляды розовощёкой. «Тихая, миниатюрная сильверетка, которая говорит, что у неё восьмёрка… Но я чувствую, что она сделала один хороший толчок в правильном направлении, чтобы не потерять всё… И смелый сорванец, который утверждает, что это плохо… но может стать намного хуже. Хм~ Хм~ Интересно, кто из этих девушек должен получить право нормально ходить в туалет… А кто должен импровизировать…»

Сарил лукаво усмехнулась и снова взмахнула руками… На экране позади неё появилось несколько локаций. Большой сад, открытый общественный бассейн, ведро в запертом чулане… И даже мужской туалет… Прокручивая их все, Сарил внезапно подняла палец.

«Оооо, но в чём прикол выбирать себя? Я чувствую, что у нас может быть целое приключение для нашего счастливого победителя… А для наших проигравших… возможно, утешение».

Богиня начала парить над сценой, оглядывая публику с чувством безудержного энтузиазма.

«Так проголосуйте за своего фаворита сейчас!» — размышляла она, камера переместилась вверх, чтобы увидеть большое количество бёдер и намёк на кружевную чёрную ткань… Когда женщина подмигнула в камеру.

«И мы посмотрим на нашего победителя… В следующий раз».

Камера выключилась, и теперь зрители должны были решить, кому идти…

По крайней мере, так казалось.

###

*022*2019-09-04 04:31

[День 7: Незнакомый]

— Ты уверен, что оставшуюся часть пути будешь в порядке?

— Со мной всё будет в порядке. Я не хочу больше вас беспокоить.

— О, это совсем не беда, дорогой. Когда я увижу нуждающуюся даму, я просто обязан прийти к ней на помощь! Это мужское…

«Большое спасибо за всё, что вы сделали. Самый большой дом в конце этой улицы, да?»

«Ну, да… Но…»

От офицера в мундире отвернулась бледная стройная девушка с растрёпанными чёрными волосами, падающими на плечи и почти закрывавшими глаза… Левой рукой тащившая за собой чёрный чемодан. На ней была бледно-голубая блузка большого размера… с заплатами и швами в разных местах… В сочетании с парой чёрных шорт, которые выглядели на размер или два больше, прорези для ног сходились посередине в таким образом, что она больше походила на юбку… А коричневый пояс, изношенный и разорванный веками, сохранил её скромность в целости. Она сделала последний глоток воды из бутылки, которую кормила в течение последнего часа, затем швырнула её в ближайшую мусорную корзину… И в тысячный раз повторила данные ей инструкции…

«Самое большое здание…Конец улицы…»

Девушка тихо бормотала себе под нос, шагая по тротуару, настороженно оглядывая окрестности. Это был ясный солнечный день, на небе ни облачка… Долгожданная передышка от проливного дождя, к которому она слишком привыкла, когда люди бродили по окрестностям, разговаривая… прыгая через скакалку, играя в разные игры. игры, работа во дворе. Она давно не видела столько беззаботных людей…

«Самое большое здание… Конец улицы…» — тихо повторила она, стараясь не обращать внимания на взгляды людей, мимо которых проходила. Она привыкла, что люди глазеют на её растрёпанную фигуру… Но это была лучшая одежда, которая у неё была.

Путешествие было беспокойным, утомительным путешествием. Несколько поездок на поезде, промежуточные остановки… Опоздания и пересадки… Ехать, казалось бы, через всю страну за несколько дней было… утомительно для девушки, которая едва умудрялась втиснуться в Короткий сон на последней остановке… Но, по малейшему везению, её путешествие подошло к концу.

«Самое большое здание…» тихо пробормотала она, когда наконец добралась до конца улицы, развернувшись на своих изношенных чёрных мокасинах, и её шея поднялась. «Конец улицы…»

Он был… намного больше, чем её старый дом, если быть точным. Её тётя сообщила ей, что дом будет большим, но…

«Я не думала, что он будет таким большим…» — тихо подумала она, чувствуя, как что-то подступает к горлу. Беспокойство? Ожидание? Она была не уверена…

Её отправили так далеко, чтобы она жила с одним из её дальних родственников… Отчасти из-за её тёти, а отчасти из-за уступок её родителей. Они упомянули, что должны отправиться в какую-то командировку, в которую они не хотели брать её с собой. Тем не менее, её тётя сообщила им, что отправит её к другому родственнику, с которым она сможет… «Относиться к лучшему»… Также пообещав ей отдельную комнату и достаточную финансовую поддержку, чтобы продолжить обучение в менее…враждебная среда.

Рука рассеянно схватилась за правую руку, чувствуя отголосок боли из прошлого… Травма, которую она получила из-за каких-то буйных одноклассников… И от которой только недавно начала поправляться.

«Это… это была не моя вина…» — тихо подумала она про себя, возвращаясь к тому моменту. Студенты толкали другую девушку, приставали к ней и угрожали ей…

Она только вмешалась, чтобы оттащить девушку … Она не собиралась превращать это в драку, когда её ударили о край одного из металлических шкафчиков и сломали ей плечо с правой стороны. . Это было болезненно… но отстранение в сочетании с тем взглядом, которым её семья бросила на неё слух, что она ввязалась в драку… Это было гораздо, гораздо более болезненно.

«Больно только тогда, когда я сейчас сильно на него надавила…» — подумала она про себя, пока волокла свой багаж к двери, отчётливо сцепила ноги и подняла правую руку.

Тук-тук… Тук-тук… Тук-тук…

Мягкий стук, когда девушка попятилась от двери… Положив багаж на бок, она ждала, внимательно слушая…

Тишина…Тихо…И вдруг шаги! Девушка почувствовала, что ещё больше напрягается, расправляя плечи… Выпрямляя спину и поднимая руку, чтобы попытаться поправить волосы. Это было тщетное усилие, но по мере того, как эхом отдавались звуки соскальзывавших и шевелившихся замков… Девушка чувствовала, как учащается её пульс, и всё её тело слегка дрожало…

Это будет её первая встреча с родственницей… Она ничего о ней не слышала, кроме того, что она была примерно того же возраста, что и она. Она мысленно обдумывала, как её поприветствовать, где она попросится на ночлег, чего ожидать. Она задержала дыхание, когда дверная ручка повернулась, закрыла глаза и напряглась, когда дверь открылась.

«Хм?..? О…» прозвучал незнакомый голос, когда девушка осмелилась открыть глаза…Осторожно оглядывая человека в дверях…

Она действительно выглядела примерно на свой возраст. Однако по сравнению с её собственной сморщенной, оборванной внешностью новая девушка казалась ей полной противоположностью. Она была почти на голову выше её, с длинными… но идеально выпрямленными розовыми волосами цвета жевательной резинки… В тёмно-синей рубашке и в тон юбке… Обе без морщин, слёз или других признаков износа. По сравнению со своим стройным телосложением, розововолосая девушка была… определённо одарена более чем несколькими областями (на которые она старалась не смотреть), и самое удивительное… Её губы изогнулись в нежной яркой улыбке. видя её.

«Ты, должно быть, Мию, двоюродный брат Юно… Или двоюродный брат? Юно забывает…» — заявила девушка, постукивая пальцем по щеке в лёгком раздумье…

— Д… да… Я — Мию… — дрожащим голосом заявила она, тихонько сжав пальцы. «Я… надеюсь, что мой приезд был н-н-не… несвоевременным…»

— О, это совсем не проблема, Мию! — заявила Юно, глядя в её сторону. «Юно позвонили на днях, и она была более чем готова к приезду Мию!»

Девушка хотела вздохнуть с облегчением, но когда её взгляд скользнул по розовому кольцу, она поймала себя на том, что изо всех сил пытается вспомнить, что собиралась сказать. Более официальное введение? Случайное слово от её собственной тёти? Миллион вопросов наполовину сформировались в голове девушки, но когда розовощёкая схватила большой чёрный багажный контейнер, который она таскала с собой, она покраснела до светло-розового цвета.

«О..О, не волнуйтесь!!!» — пробормотала она, потянувшись, чтобы взять ручку из рук Юно. «Я… я могу принести его сам…»

Тем не менее, розовощёкая была сильнее, чем она, и с относительной лёгкостью подняла то, что удерживало всё, что она принесла из дома.

— О, Юно справится. — заверила розовощёкая, начав втягивать её внутрь. «Она слышала, что вы недавно повредили руку, и настаивает на том, чтобы помочь!»

Мию почувствовала, как всякая борьба в ней угасла после заявления девушки, наблюдая, как она входит в дом… И она тихо последовала её примеру.

Он был… больше, чем она ожидала, но в то же время казался на удивление… пустым. Большой диван, письменный стол с установленным на нём ноутбуком и простой деревянный стул перед столом. Она знала, что её родственница неплохо обеспечена в финансовом отношении, но…

Отсутствие мебели в доме казалось… Странным, мягко говоря.

«Юно уже приготовила твою комнату… Более или менее…» крикнула розовая, выводя девушку из транса и побуждая её идти в ногу с розовой… Следуя за ней по коридору, в комнату. …

Комната мрачного вида, с надутым надувным матрасом, ещё одним письменным столом со стулом, комодом из глубокого красного дерева и единственной большой лампой в углу комнаты, чтобы освещать её… По крайней мере, когда солнечный свет, просачивающийся из окна не было. Юно включила лампу, чтобы как следует осветить комнату, дав черноволосой девушке время посмотреть на неё широко раскрытыми глазами.

— Я… давно не был… С тех пор, как Юно была в этой комнате, так что она извиняется за пыль… — позвала розовощёкая, на несколько мгновений её тон сменился с задорно-весёлого… Она указала на комод и матрас. «Но, Юно надеется, что это будет достаточно удобно!»

«Это… это чудесно… Т… чем… спасибо…» тихо ответила она, не ловя беспокойного взгляда розовощёкой… Но возвращаясь, когда девочка шла рядом с ней.

— Юно… дам тебе время привыкнуть… — позвала розовощёкая, слегка похлопав её по плечу. «Юно сейчас должна идти на свою подработку, но она вернётся позже. На кухне есть телефон, и угощайтесь чем-нибудь в холодильнике! она хочет есть. Обещай!»

«Я… хорошо… спасибо…» тихо ответила черноволосая девушка, её взгляд скользнул вниз, когда розоволосая прошла мимо неё… Двигаясь к краю матраса, к своему багажу. кейс.

«Здесь…где я буду жить весь следующий год…» — проговорила она про себя, не замечая, как розовинка закрыла за ней дверь… Она начала расстёгивать чемодан и открывать его. .

У неё было с собой не так уж много вещей… Запасная одежда, маленький голубой дневник и несколько книг, которые она просматривала в свободное время. Ей едва удавалось заполнить ни один ящик комода одеждой, которую она приносила, но она была благодарна за то, что наконец-то не оказалась в пути… не переезжала с места на место… наконец-то…

В … дома.

«У меня болят ноги…» — подумала она, зафиксировав ощущение после того, что было похоже на марафон по пересечённой местности… Рука стягивает с её ног потрёпанные чёрные мокасины, чтобы оставить их в каких-то белых носках… Изношенные так ужасно, что её пальцы ног угрожали прорвать ткань, если она сделает ещё шаг. «Всё немного болит… Но… по крайней мере, Юно кажется… приятной».

Она взглянула на пояс своих шорт, опуская руки, чтобы расстегнуть его… И вздохнула с лёгким облегчением. Шорты на талии ослабли, уступая место белой ткани под ними… Когда она почувствовала, что лежит спиной на матраце, положив голову на подушку, украшенную изголовьем.

Это было не… невероятно удобно, но после того, как долго она путешествовала, она почувствовала, как тяжелеют конечности… Её глаза начали закрываться…

«Интересно… Как здесь будет…» — тихо подумала она про себя… Чувствуя, как её разум уносится прочь. 'Надеюсь… всё будет не так уж плохо…'

Несмотря на её попытки расслабиться, какая-то часть её всё ещё болела… Ощущение колотилось… подталкивало… и подталкивало её. Она пыталась оторвать голову от подушки достаточно долго, чтобы посмотреть, не поранилась ли она снова, но обнаружила, что ощущение исчезает вместе с остальными её мыслями в считанные мгновения…

Прежде чем внезапно ощутить себя в невероятно переполненном торговом центре, оглядываясь на множество незнакомых лиц, фигур и людей. Она едва могла сориентироваться, прежде чем её охватило другое чувство..

Пан… пан…

Её ноги сжались, когда она прижала пальцы к подолу юбки… Напрягая внутренние поверхности бёдер, когда она ходила по комнате…

«Э..Извините…» — попыталась она спросить одну женщину, болтавшую по телефону, и полностью прошла мимо неё. «П..Простите меня, но…»

Бизнесмен, взглянув на часы, проигнорировал её просьбу, так же пройдя мимо неё… Заставив девушку пошевелиться, корчиться и ещё немного извиваться…

«Я… я… думаю, я найду его сама…» — тихо позвала она, расхаживая по незнакомому торговому центру в поисках какой-нибудь вывески…

Фуд-корт, битком набитый людьми… Магазин ремёсел, на витрине которого висит множество украшений… Магазин одежды, от стены до стены с незнакомыми предметами одежды…

Ни один из них не дал ей ответа, поскольку она шла в ногу… Пытаясь заглушить грызущие ощущения в нижней части живота… Покалывание спереди… Растущее давление, вызванное природой её собственного тела…

«Может быть.. Может быть, это так…» — проговорила она про себя, проходя через очередное стадо растерянных людей… Вздрогнув, она подошла к большому фонтану посреди дорожки… Заставляя стонать в её тело стало ещё более выдающимся, когда она тихонько всхлипнула…

«Давай… Давай… Пожалуйста…»

С самого начала фонтана она постоянно проходила мимо нескольких областей с бесполезными образами. Фонтан, бьющий при нажатии кнопки… Аквариум, бурлящий и кишащий рыбками…

Даже в книжном магазине, который ей обычно нравился, были какие-то романы о странном путешествии Коз-Мо, обложка стройной, но скромно одарённой девушки с подбитыми коленками и напряжённым выражением лица… Одна Мию могла только вообразить, что она сама напоминал…

«О, привет, это ты!» — раздался грубо знакомый голос, заставив девушку запищать… Повернувшись, она увидела полицейского, который ранее подтвердил её указания. — Вам нужна помощь, маленькая мисс?

Она почувствовала, как замолкает, сжимая юбку обеими руками, пытаясь установить зрительный контакт… Чувствуя, как её лицо покраснело, когда она не решалась признать своё положение…

«Вниз по коридору, направо…» — сказал ей офицер… Словно прочитав её мысли… Когда она низко поклонилась…

«Большое спасибо..!» — чуть не закричала она, несясь по коридору так быстро, как только позволяли её маленькие ножки… Поворачивая направо, она увидела знакомый знак… Дверь с женским символом на ней.

«Пожалуйста, откройте… пожалуйста, пусть будет открыта одна палатка…» — торопливо подумала она, толкаясь плечом в дверь… и увидев открытые двери! Многие из них!

«Т..слава богу..!» — вскричала она, ворвавшись в одну из дверей, захлопнув её и бросив взгляд на комод. Она быстро задрала юбку, стянула небесно-голубые трусики и шлёпнулась задом на сиденье…

«Ха… Аааа… Хааа его его тела». Он счастливо вздохнул, чувствуя, как напряжение тает с её плеч, спины и бёдер… Тепло распространяется по каждому сантиметру её тела… Это было… приятное ощущение… расслабляющее ощущение… затянувшееся?

«Х…Хм…?» – в конце концов прозвучала она, размышляя, почему тепло было таким стойким…Особенно вокруг её талии и ног……

Перед её глазами, наконец, открылись, глядя на незнакомый потолок. Её глаза больше не казались такими тяжёлыми, а солнечный свет, выглядывавший из окна, превратился в оранжево-золотистый отблеск……

Она проспала весь день, а был уже полдень… И всё же…

«А.. авава… ааа…» — вдруг застенчиво завизжала она… Оглядев своё тело, когда она села… Большая лужа образовалась вокруг её ног и бёдер… Испортила бедные простыни. которая была так тщательно прикреплена к надувному матрасу и полностью промочила чёрные шорты и белые трусики, которые были на ней под ними. Это было уже не затяжное тепло, а холодная, липкая влажность, прилипшая к её ногам… Заставляя сердце девушки биться быстрее, а её лицо вспыхивать глубоким, глубоким багровым румянцем.

«Я… я… я… я…» она изо всех сил пыталась говорить, закрывая руками глаза, чтобы скрыть их от вида. Она… она не… она на самом деле не… Не так ли?

Лёгкое раздвигание пальцев и учащённое сердцебиение подсказали ей то, чего она боялась: она действительно заснула и обмочилась в постель.

«Я… но… Что, если… Я должен был… А…ааа…»

Она чувствовала, как её тело снова напрягается в ужасе от того, что произойдёт… от того, что скажет розовощёкая, и от того, как она сможет отплатить за такую ??обиду. Несколько минут всё её тело тряслось от нарастающей тревоги и ужаса… Когда повернулась дверная ручка.

«Мию?.. Юно хотела проверить тебя…» — мягко позвал голос розовощёкой… Побудив её немедленно выпрямиться и кувыркнуться вперёд, встав на колени на землю ещё до того, как дверь полностью открылась.

«Я…я…я…прости…!!!» — быстро пробормотала она, чувствуя, как её глаза наполняются слезами, когда она распростёрлась перед розовощёкой, прижимая голову к земле, свернувшись калачиком. «Я… я… путешествовал… долго… и… я… устал… я… я… Нт… значит т-т-тооо…

Она захныкала, не осмеливаясь сдвинуться со своей позиции абсолютной покорности… Страх… Раздражение… Тревога из-за того, что должно было произойти. Она могла мысленно представить розовую девочку, скользящую поверх её кровати, предательскую лужицу прямо в её центре и свою собственную промокшую одежду. Она всё ещё чувствовала холодную влагу, липнувшую к её ногам и ягодицам, хнычущую развалину, ожидающую крика… Спор… Отвращение…

Однако по прошествии нескольких мгновений она не могла услышать от розовощёкой ни слова… Ни оскорблений, ни унижений её достоинства… И никаких хватаний за её изодранную одежду…

Нет… Это была просто сводящая с ума тишина, пока она ждала… и ждала… и ждала… пока не почувствовала руку на своём плече.

«Всё в порядке. Бывает…» — услышала она шёпот девушки, чувствуя, как её тело нежно подталкивают вверх и втягивают в пышное тело розовощёкой…

Она была… мягкой. Было ощущение, что тело Мию просто слилось со стройным, полным телосложением розовощёкой… Её пышная грудь слилась с её головой почти как подушка, на которой она расслабилась, когда нежные руки обвились вокруг её тела.

— Я… я знаю, через что ты прошла… — розовощёкая… Юно… сказала низким, тихим тоном… Пальцы пробегали по её спутанным волосам. «Она… Она мне всё рассказала. Как с тобой обращались… Что скажут…»

Мию почувствовала, как что-то внутри неё напряглось, когда девушка попыталась её утешить, нежно сжав.

— Моя… моя семья была такой же… но я стала лучше… — продолжила Юно, нежно поглаживая её по голове. «И… я буду рядом с тобой… Чтобы тебе тоже стало лучше…»

«Б..Б..Но…но…!» — запротестовала девушка, прежде чем её голова полностью уткнулась в пышную грудь девушки… Нежное, тихое шиканье наполнило её уши…

«Не волнуйся… я не сумасшедший», — начала она, поглаживая затылок. «Ничего страшного, что ты попал в аварию… Это случается со всеми. Не нужно волноваться… Мы приведём тебя в порядок и переоденем в новую одежду».

Мию всхлипнула, пытаясь подобрать слова, но не в силах их подобрать… Она могла только чувствовать запах фаст-фуда на одежде девушки… В животе заурчало…

«Я… я…» — тихо пробормотала она… Когда её голос понизился до шёпота, «Х…Голоден…»

Она почувствовала лёгкое поглаживание своей головы, и хватка розовощёкой ослабла… Позволив ей увидеть тёплую, любящую улыбку… Мягкие глаза Юно смотрели ей в глаза.

«Тогда давай примоем тебя, и мы пойдём куда-нибудь поесть», — позвала девушка, начиная вставать. — Я приготовлю для тебя в*нну, Мию.

«О..хорошо.». тихо ответила она… Лицо всё ещё пылало от сбивающей с толку смеси эмоций, пока она сидела и мысленно всё это обрабатывала. Изменение тона девушки, её расплывчатое заявление о том, что она пережила подобное ощущение… И то, как она выводила её поесть, вместо того, чтобы наказать её за ошибку…

Это было… почти чуждое ей чувство, но когда она сняла свои мокрые вещи и взглянула на комод, в котором хранилась её запасная одежда, она не могла не задаться вопросом… может быть, даже надеждой…

'М… Может быть, здесь будет не так уж плохо…'

###

