Университетское отчаяние

Автор: Ppgirl [x]

*000*2020-12-15 14:39

Мне было скучно в классе, поэтому я вспомнил воспоминание полуторалетней давности. Часть этой истории — правда, остальное — вымысел (я оставлю это вашему воображению, чтобы определить, что есть что). Эта история содержит отчаяние, недержание мочи, непослушное мочеиспускание и попадание (почти). Не стесняйтесь писать это от вашего взгляда или чего-то ещё ??

Был жаркий поздний весенний день, поэтому я решила надеть свою любимую чёрную теннисную юбку и обтягивающую рубашку в колледж. Из-за жары я пью много воды. Так как первые пару занятий прошли без перерыва, меня в основном отвлекали друзья и другие люди вокруг меня. Мы увидели нашего профессора за углом, встали и направились к компьютерному классу. Я постоянно пил воду из своей бутылки, чтобы избежать обезвоживания в невыносимую жару. Это было настоящее чудо, что мне ещё не захотелось писить.

Так как мы были разделены на группы для этого класса, в классе было не так много людей. Я выбрал крайнее левое место в углу и включил компьютер. Мы занимались базовой корреляцией в статистической программе. Лекция была довольно лёгкой, но жара продолжала нас всех отвлекать. Через полчаса я допил свою бутылку и вылез из сиденья, пройдя мимо одного парня, который смотрел на меня сверху вниз. Я пошёл в в*нную, чтобы наполнить свою бутылку. Звук воды заставил меня осознать, насколько полон мой мочевой пузырь. Я заглянул в партер и решил не идти, так как пропущу слишком много уроков. Ошибка новичка.

Когда я вернулся, они уже выполняли какие-то задания. Я попытался наверстать упущенное, спросив у парня (назовём его Джим), который сидел рядом со мной. Он был достаточно любезен, чтобы встать и показать мне процедуру. Если бы только я был сосредоточен на экране компьютера, а не на моём уже пульсирующем мочевом пузыре. Когда Джим вернулся на своё место, я слегка полезла под юбку, нажимая на письку запястьем. Чёрт, всё это тепло не помогало мне с моим внезапно полным мочевым пузырём. 20 минут назад я даже не заметила, как сильно мне нужно идти, и вот я сейчас сижу, извиваясь на своём месте, пытаясь сохранить контроль над своим мочевым пузырём.

«Мисс Джейн*?» Профессор назвал моё имя, заставив меня вырваться из моих мечтаний. Внезапное движение заставило меня капнуть парой жёлтых капель на мои белые хлопчатобумажные трусики. «О, хм», — заикаюсь я, быстро убирая руку с промежности. «Не могли бы вы сделать следующий?» — спросил профессор. «Ах, да, конечно», — сказал я, скрестив ноги, чувствуя огромную выпуклость внизу живота. Мне казалось, что все в комнате смотрят на меня. Я выполнил задание, а профессор пошёл дальше. «Ещё один час, пожалуйста, подождите ещё один час», — шепчу я себе, зажав руку между бёдрами. Мне не хотелось вставать и снова идти в туалет. Я уже привлёк слишком много внимания, пойдя однажды.

Профессор перешёл ко второй части теории на сегодня, когда я почувствовал внезапное давление. Поток горячей мочи хлынул прямо сквозь мои мокрые трусики, промокнув на стуле. Я слегка хватал ртом воздух, пытаясь предотвратить аварию. Джим обернулся, чтобы посмотреть на меня, но всё, что он мог видеть, это я, нервно подпрыгивающую ногой. По крайней мере, я на это надеялся. Я попытался остановить второй поток, но струя была слишком сильной и с еле слышным шипением плескалась на пол. Я быстро взял свой рюкзак и положил его на колени, чтобы скрыть мокрое пятно, растекающееся по стулу. Я знал, что мне нужно встать.

Собрав вещи, я медленно встал. Мой мочевой пузырь был слишком слаб, чтобы сдержать желание, и пара капель просочилась через мои трусики и упала на мягкий влажный стул. Я быстро двинулся к двери, чувствуя, как капли мочи стекают по моим ногам. К счастью, класс был слишком сосредоточен на лекции, чтобы что-то заметить. Залы были пусты, так как лекции ещё продолжались. Я быстро завернула за угол и направилась в туалет. Меня снова охватило сильное желание. Я прислонилась к стене рядом с большим растением в горшке, отодвинув мокрые трусики в сторону и выпустив на пол сильную струю жёлтой мочи. Поток длился пару секунд, прежде чем я восстановил контроль. Рядом с горшком образовалась лужа среднего размера. Я знал, что должен добраться до туалета, прежде чем меня поймают.

Я поднял рюкзак с пола и побежал в туалет. Пустой. Там было два ларька. Вместо того, чтобы войти, я встала возле раковины, пытаясь снять трусики. При этом я встал над сливом, раздвинул ноги и выпустил давно нужную мочу на пол. Золотая моча брызнула обратно на мои ноги, скапливаясь вокруг стока, так как она не могла принять её всю сразу. Я вздохнул с облегчением, когда моя сильная струя образовала на полу огромную лужу. Я задрала юбку и вытолкнула последние пару струй из моей письки. Я вошёл в кабинку, чтобы вытереться, когда услышал, как в туалет входит пара девушек. Я вытерла письку и ноги, смыла унитаз и ушла. «Фу, кто-нибудь помочился на пол?» — сказал один из них, пытаясь избежать моей лужи. Другая девушка засмеялась и направилась прямо к прилавкам. Я вымыл руки и, не говоря ни слова, вышел из туалета. Если бы я был там на 30 секунд дольше, меня бы поймали. Будем надеяться, что никто не знал, что это я.

*Имя используется для целей истории.

*002*2020-12-15 15:02

{{1 минуту назад, Купар сказал:

Ещё одна отличная история и сценарий @Ppgirl

! Я с радостью напишу контрапункт на это, но не могу сделать это сразу, так что, может быть, кто-то ещё воспользуется вашим предложением ?? Здесь есть большой потенциал.

}}

Спасибо ?? никогда не поздно

