История отчаяния

Автор: Tydy [x]

*000*2014-04-16 01:43

История немного длинная, но она того стоит на 100%. Я нашёл это на другом сайте женского отчаяния. Пожалуйста, наслаждайтесь.

Ветер свистел в волосах Эмбер, когда она ехала на своём красном кабриолете по межштатной автомагистрали; её длинные каштановые волосы развевались в потоке, когда солнце сияло над головой, голубое небо было ясным в тот субботний день. Циферблат показывал 75, знак ограничения скорости показывал 60, но Эмбер продолжала набирать скорость, движение было лёгким, а шоссе гладким. Поморщившись, она нажала на педаль ещё больше, до 80. Она сделала последний глоток из своей кварты воды, бросив пустую бутылку на пассажирское сиденье рядом с собой. Она сжала ноги вместе, насколько могла, пока ехала, её мочевой пузырь наполнился мочой. Эмбер была в отчаянии, её мочевой пузырь посылал сигналы SOS, её живот распух, её узкие брюки цвета хаки давили на полноту внутри неё, крики давления пульсировали в теле 19-летней второкурсницы колледжа, когда она сильно сжимала мышцы, зажимая уретру. , стараясь не думать о жгучем ощущении мочи, умирающей, чтобы вырваться из её измученного тела.

Ещё несколько километров, и она будет дома, и нужна ли ей когда-нибудь в*нная, очень сильно. Эмбер задумчиво посмотрела на знаки выхода, жалея, что не пописила за ланчем, жалея, что туалет не был закрыт на уборку. Она попыталась отвлечься от своих крайних нужд; она подумала о чудесном обеде, её подруга Стейси приехала в город на полдник, и они провели добрых полтора часа за едой, чаем со льдом, делясь хорошими воспоминаниями о своих прежних годах.

Фанатка фитнеса, Эмбер всегда пила воду, и много. Её тело размера 3, все 5 футов и 5 дюймов, с тонкими бёдрами, плоским животом, стройными, слегка мускулистыми ногами, за которые можно умереть, она была довольно популярна в школьные годы и на первом курсе колледжа, но как её график стал более загруженным, она нашла меньше времени для свиданий, к разочарованию многих парней. Её спортивная фигура с чуть меньшей грудью привлекла внимание; это было точно. Не одна машина сигналила и смотрела, как она обгоняет машину за машиной на межштатной автомагистрали, пытаясь ехать быстрее, не привлекая внимания, пытаясь добраться до дома до того, как она помочится в штаны. Её желание усилилось, давление не поддавалось. Эмбер снова напрягла мышцы. Всего через несколько километров торговый центр рядом с её домом будет впереди справа.

Притормозив, она направилась к выходу. Зазвонил её мобильный телефон; К счастью, она была на светофоре, ожидая поворота направо, когда услышала его. Со сжатыми ногами, в крайней агонии, с колотящимся мочевым пузырём внутри её тугого тела, Эмбер ответила, доблестно пытаясь сдержать мочу, набухшую внутри неё. «Привет?»

— Привет, Эмбер?

— Да, это Лора? Лаура была её менеджером в семейном ресторане, где она работала неполный рабочий день.

«Эй, я рад, что нашёл тебя. Нам очень не хватает помощи. Виктор ушёл домой больной, а Лиза больше не появлялась. Мне очень нужно, чтобы ты работал сегодня вечером, ты можешь мне помочь?»

«Угу, конечно, но у меня нет с собой униформы. Нет, подождите, у меня коричневые брюки, но моя рубашка дома». Эмбер хотела, чтобы проклятый свет изменился; её тело было на грани того, чтобы помочиться прямо там, где она была, и она попыталась удержать его с большим усилием, её ноги были напряжены, а дыхание было поверхностным. Свет стал зелёным. Окончательно. Эмбер чуть не намочил штаны, когда слегка отпустила ноги и нажала на педаль газа.

Лора ответила. «Не беспокойтесь о форме, у меня где-то есть запасная рубашка. Просто заходите сейчас же, вы мне очень нужны. Я вам всё возмещу, обещаю!»

Эмбер согласилась, зная, что ей нужен выходной для концерта на следующих выходных, и это было бы идеальным материалом для торга. Никогда не обидно, когда генеральный менеджер должен тебе один. «Хорошо, я сейчас приду, я всего в квартале отсюда». Эмбер проехала квартал по улице, думая, что работа ближе, чем дом, и, учитывая, как сильно ей нужно было пописить, она могла бы сходить в в*нную, прежде чем полностью обмочится в своей новой машине. Ещё один свет, и Эмбер начала извиваться. Её мочевой пузырь сильно сжался, и она чуть не помочилась в свои брюки, едва держась, позыв к мочеиспусканию был настолько сильным, что она дрожала от страха. Ей давно не приходилось так сильно мочиться. Окончательно. Зелёный. Она свернула налево на стоянку, заперла машину и побежала в ресторан, её мочевой пузырь издавал последние отчаянные сигналы, ей хотелось пописить на пике отчаяния. — Привет, — крикнула Эмбер, направляясь прямо в в*нную. «Мне нужно в туалет, я выйду через секунду!»

«Подожди, — закричала Лора, — вот твоя рубашка. Переоденься, пока ты там». Эмбер постояла секунду, её колени сомкнулись вместе, её тело сильно пульсировало; дюймы мочи от взрыва из неё. Ещё несколько секунд — это всё, что, как ей казалось, она могла продержаться. Лора взяла рубашку, а Эмбер схватила её и побежала в дамскую комнату, готовая взорваться. Она вошла, и обе кабинки были заняты. Две струйки мочи, звук того, как кто-то справляет нужду, не помогая ситуации.

Эмбер стояла там, почти плача, боль её отчаяния была так сильна, когда её тело каким-то образом знало, насколько физически она была близка к туалету, что только усугубляло ситуацию, она чуть не начала писить в штаны, но в последнюю минуту сумела сжать ещё сильнее. Её пальцы застряли в её мочеиспускательном отверстии, сдерживая поток. Два вспыхивающих звука, и Эмбер снова чуть не потеряла сознание, яростно трясясь от отчаяния, в своей последней стойке, на грани несчастного случая. Две молоденькие девушки вышли, поглядывая на Эмбер, хихикая, явно заметив, как сильно ей нужно идти, и пошли мыть руки.

Эмбер бросилась в самую правую кабинку, расстегнула ремень и одним плавным движением спустила обтягивающие загорелые брюки вниз по бёдрам. Преодолевая агонию внутри себя, она быстро стянула трусики, и, прежде чем она успела даже полностью сесть, из её сжатой уретры вырвалась быстрая струя горячей мочи, за которой последовала короткая пауза, а затем хлынул поток горячей бурлящей мочи. из своей уретры, не в силах больше сдерживаться борющейся девушкой. Она сидела там и вздыхала, моча вытекала из её распухшего тела, с шумом хлынув в воду миски.

Ей было интересно, слышит ли кто-нибудь за пределами туалета, как она уходит. Полторы минуты спустя поток её мочи уменьшился; на лице Эмбер появилось чувство облегчения. Она чудом избежала крупной аварии, за несколько секунд до того, как чуть не написила себе в штаны. Она вздохнула с облегчением, вытерла свой подстриженный тёмный лобок и подтянула трусики и брюки. Она переоделась в форменную рубашку, немного маленькую для неё, и направилась к выходу, но не раньше, чем прихватила очень большую кока-колу на вечер. Ей нужно было немного кофеина, чтобы поднять себе настроение. Было уже 3 часа дня, и ресторан был полон.

*001*2014-04-16 01:45

Продолжение…

###

Неудивительно, что они нуждались в её помощи. К 16:00 они уже побили рекорд продаж того дня, и Эмбер бегала как сумасшедшая. Подпитываемая постоянным кофеином, она каким-то образом справилась со своей секцией, со всеми семью столиками. Чаевые были довольно хорошими, она получала в среднем 25% своих продаж, но она знала, что это будет долгая ночь. Отсутствие двух серверов и ещё один вызов по болезни означало больше работы для оставшейся команды, и, вероятно, для них тоже не было много перерывов. Хозяйка, симпатичная юная старшеклассница по имени Изабель, которая пользовалась успехом у поваров, пришла с компанией из 5 человек.

Эмбер подошла к столу. Семьи с кричащими детьми — она это ненавидела. Пока мама пыталась успокоить младшего, она подала им воду и меню, представилась и принесла заказ фахитас для Карлин, один из других официантов работал. Напряжённый темп мешал Эмбер осознать то, что в тот день стало привычным ощущением. Литр воды, которую она выпила ранее вместе с кока-колой, которую она потягивала, пока бегала, прошла через её тело, её мочевой пузырь снова медленно наполнялся.

К 16:30 Эмбер пришлось сильно помочиться, дни выпивки снова сказались на спортивной девушке. Оглядевшись, Эмбер увидела, что Изабель усадила группу из 12 человек за два столика в дальнем конце своей секции. Желая, чтобы она могла сделать короткий перерыв в в*нной, чтобы справить нужду, у неё не было другого выбора, кроме как отправиться к только что рассаженной группе. Тренер, ассистент и небольшая группа поддержки, одетые в бело-голубую форму, хихикают и продолжают. Эмбер знала, что одному из кухонных парней это понравится; у него была фантазия о чирлидершах. Пытаясь отогнать мысли о наполненном мочевом пузыре на задний план, Эмбер начала принимать заказы.

К тому времени, когда она закончила, пять девушек изменили свой заказ, и одна из них ничего не хотела, а затем в последнюю минуту решила, что хочет салат. Немного полноватая, подумала Эмбер, она, наверное, хотела похудеть и стать похожей на других девушек, которые в основном были довольно привлекательными. Эмбер ввела заказ в компьютер и взглянула на время. 16:45. Она огляделась, ей действительно нужно было в туалет, знакомое давление вернулось, лёгкое покалывание в животе сигнализировало о наполненном мочевом пузыре. Она направилась в в*нную, думая, что у неё есть свободная минутка, когда карета за столиком позвала её обратно. «Да», — спросила Эмбер, слегка измотанная, жалея, что не могла пойти в туалет.

«Мне очень жаль. Сара заказала чай со льдом и хочет перейти на воду. Мне очень жаль беспокоить вас, но не могли бы вы принести ей чай сейчас?» — ласково спросил тренер.

«Конечно, я скоро вернусь». Эмбер подошла к стойке с напитками, теперь понимая, что её тело нуждается в облегчении мочеиспускания, её живот слегка вздулся из-за узкого пояса её коричневых брюк с низкой посадкой. Пока она была там, стол ¹4 позвал.

«Мисс. Мисс. О, извините, но мой стейк должен был быть средней прожарки, и он хорошо прожарен. Можете ли вы посмотреть, может ли кухня что-нибудь с этим сделать?»

Эмбер прошла мимо, изображая свою лучшую фальшивую улыбку. «Конечно, мне очень жаль. Я скоро вернусь». Она вздрогнула, почувствовав, как её мочевой пузырь быстро наполняется. Сейчас 17:00, начался обеденный ажиотаж, и сейчас ей очень нужно было в туалет. Она знала, что у неё будет мало шансов на побег, если она не доберётся туда в ближайшее время. Ужин был сумасшедшим, и половину времени клиенты всё равно стояли в очереди в в*нную. Взяв воды и вернув стейк на кухню, она остановилась у столика ¹4 и заверила их, что они снова приготовят стейк, на этот раз правильно.

Вернувшись к чирлидершам за столиком ¹7, передавая воду невысокой девочке, которая, должно быть, была Саре, Эмбер обернулась. Стол ¹ 3 ждал, чтобы проверить. Хороший. Регистратура находилась рядом с туалетами; она получала их билет, делала небольшой перерыв в в*нной, а затем возвращалась к работе. Идеальный план. По пути к компьютеру Стол ¹4 снова подал сигнал. Она отступила; теперь она раздражается, её мочевой пузырь жалуется, волны давления начинают течь по её телу. Ей действительно нужно было пописить!! «Да?»

«Извините, но я заказал стейк фри, а это явно картофельное пюре!» Кухня была перегружена работой и сегодня всё испортила.

«Извините. У нас сегодня немного нехватка персонала, но я буду счастлива принести вам картошку фри, — сказала она с улыбкой, желая добавить, — и вы, вероятно, заставите меня обмочиться в штаны вашими штанами». глупые просьбы, — она поспешила обратно на кухню с тарелкой в ??руке. Дерьмо. Она забыла проверить столик ¹3, который сейчас её искал. Стейк за столиком ¹4 тоже был готов. Тренер за столиком ¹7 поднял руку. «Чёрт. Ч¨РТ», — пробормотала она себе под нос, не обращаясь ни к кому конкретно.

Карлин стояла рядом, проверяя один из своих столиков. «Что случилось?» она спросила.

«Мне так надо пописить, что я вот-вот разорюсь, а мои столы причиняют мне боль», — ответила Эмбер, вздрогнув, когда почувствовала, как волна давления распространилась по ней. Её мочевой пузырь наполнялся почти до предела; то же самое жгучее ощущение, которое она чувствовала на шоссе, вернулось, и очень скоро Эмбер была в отчаянии, снова очень, очень остро нуждаясь в туалете.

Она проверила стол ¹ 3, затем взяла стейк для стола ¹ 4, затем, тщетно желая пойти в туалет, направилась к столу ¹ 7. Тренер снова: «Извините, но мы немного торопимся. Не могли бы вы сказать мне, когда еда будет готова?»

«Извините за задержку, сэр, но я пойду поспрашиваю на кухне и узнаю. Сейчас вернусь», — улыбнулась она, изображая свою лучшую официантскую улыбку. С кричащим внутри мочевым пузырём, она быстро прошла по коридору, ведущему в в*нную, почти остановившись, но подумала, что сможет быстро передохнуть после того, как позаботится о боли в попе тренера. Кухня только что доставила еду для седьмого стола, так что она уравновешивала всё, что могла, Карлин помогала с остальным, и они вернулись к столу чирлидеров, которые быстро погрузились в еду. Даже тренер на этот раз казался счастливым. «Боже, мне нужно в туалет, иначе я промокну на себя!!!!!» — прошептала Эмбер Карлин.

«Да, я знаю, я тоже собираюсь помочиться в штаны. Хотя через пять минут у меня будет перерыв», — ответила Карлин, метнувшись к другому столику.

Оглядевшись, Эмбер на мгновение поняла, что никому не нужна. Стол ¹5 выглядел готовым уйти, но они могли подождать, и ей очень, очень нужно было сходить в туалет, пока не случилось что-то неловкое. Быстро пройдя в в*нную, она вышла в коридор. Конечно, как это всегда бывало, за дверью стояли трое чирлидерш, ёрзая и выглядя отчаянно. Линия. В этот момент Эмбер услышала, как столик ¹5 зовёт её по имени. «Чёрт чёрт чёрт!» — выругалась она чуть громче, чем следовало, — глупая очередь в туалет. Она подошла к столику ¹5, но остановилась у столика ¹3, который ещё не ушёл.

«Мисс, в нашем чеке произошла ошибка. С моего мужа сняли деньги за две чашки кофе, а он выпил только одну». Эмбер улыбнулась, взяла чек и извинилась, стараясь не показывать своего гнева. Если бы она ТОЛЬКО могла добраться до чёртовой в*нной, подумала она. Её мочевой пузырь пульсировал внутри неё, волна за волной спазмов давления возникали каждые несколько минут, её моча наполняла и растягивала мочевой пузырь сильнее, чем когда-либо прежде. Эмбер начинала нервничать, её живот заметно торчал, пояс брюк впивался в кожу, её уретра была напряжена, её желание помочиться было настолько сильным, что она боялась, что в любую минуту может попасть в аварию. Таблица ¹5. Да.

«Да, ребята, вы готовы выехать прямо сейчас?» — спросила она, дрожа, когда справилась с огромным приступом жгучей боли, которая возникла внутри неё, её мочевой пузырь снова сигнализировал: «Скорая помощь, чрезвычайная ситуация». Эмбер действительно нужно было пописить, давление теперь было таким же сильным, как когда она въехала на стоянку. Она подумала, что сразу после того, как стол ¹ 5 был обналичен, и тогда она могла бы пойти облегчиться. «Нельзя было пить столько воды, чёрт возьми», — подумала она, извиваясь, обналичив стол ¹5 в кассе. Она взглянула на в*нные — очереди нет. «Отлично», — сказала она вслух, опять же никому конкретно. Она быстро вернулась к пятому столику и вручила им сдачу. Они улыбнулись, оставили хорошие чаевые и ушли. Она осмотрелась. Перерыв, подумала она. Карлин вышла из в*нной и направилась в свою секцию. Эмбер столкнулась с ней.

«Вау, это было близко», — прошептала Карлин, хихикая.

«Какая?» — спросила Эмбер, недоумевая, что случилось.

«Я чуть не обоссался! Я имею в виду, я не мог сдержаться и просто успел вовремя. Представляешь, как стыдно…» АВАРИЙНЫЙ СЛУЧАЙ. Громкий звук, похожий на взрыв, пронёсся по ресторану. Карлин от удивления выронила поднос, и обе девушки обернулись, чтобы посмотреть в сторону, откуда доносился шум.

*002*2014-04-16 01:48

Продолжение…

«Что за чёрт?» — спросила Эмбер.

«Я не знаю. Что происходит?» Карлин и Эмбер направились по коридору возле в*нных комнат, сильное отчаяние Эмбер нарастало, так что она всё равно шла туда. — Боже мой, — выдохнула Карлин. Между двумя санузлами лилась вода, в стене образовалась трещина.

Лора, следующим был ГМ. «Вот дерьмо!»

«Какая?» девочки ответили в унисон, Эмбер собиралась пописить на себя в агонии.

«Водопровод только что взорвался. Я должен был починить его на прошлой неделе, но они не могли выйти до завтра».

«Какая?»

«Чёрт. Карлин, иди, позвони в службу экстренной помощи, скажи им, что у нас пропал водопровод, и обе в*нные затоплены, и скажи им, чтобы поскорее приезжали сюда», — приказала Лора.

Эмбер замерла. Она должна была знать. — Вы, э-э, сказали, что обе в*нные закрыты? её голос скрипел выше в паранойе. Ей нужно было в в*нную так сильно, как никогда в жизни, так же сильно, как раньше в тот день, и если в*нные не в порядке…

«Да, и нам придётся закрыться, если мы не сможем открыться через час. Нарушение санитарных норм. Ремонт должен прибыть довольно быстро, это не должно быть проблемой. запереть двери, чтобы никто не ходил в туалеты, пока мы это не починим, — и Лора ушла, запирая обе двери, её туфли и низ брюк промокли от воды из прорвавшегося водопровода. Эмбер начало трясти. Она была на грани того, чтобы обмочиться, едва сдерживая пульсирующее давление внутри своего сопротивляющегося тела. Ей ТАК НУЖНО было сходить в туалет.

«О Боже. О Боже!» — воскликнула она, сжав ноги вместе. Карлин вернулась.

«Ребята из техподдержки уже в пути. Эмбер, ты в порядке?»

«Карлин, мне очень нужно пописить. Я серьёзно, я собираюсь пописить на себя, а сейчас туалеты закрыты!!!» Эмбер завыла, в полном отчаянии и в панике, её сильное отчаяние достигло новых моментов боли, её уретра, казалось, горела, её живот был полностью вздут, жгучая боль переходила в спазмы, её тело сжималось, удерживая океан мочи внутри.

«Не волнуйся, они скоро будут здесь, и ты можешь идти. Просто держись, как мы должны были в прошлом году», — сказала Карлин, пытаясь успокоить свою подругу. Эмбер поморщилась и, стоя там, скрестив ноги, попыталась удержаться, едва сдерживая огромное желание, которое охватило её.

«Мисс…» снова стол ¹7. Тренер. Эмбер повернулась, вытерла пот, выступивший на лбу от мучительного страдания, и осторожно, стараясь не помочиться в одежду, прошла к столу ¹7.

«Да?» — пробормотала она, её голос был искажён, когда она боролась с сильным всплеском, который чуть не заставил её бесконтрольно выплеснуть горячую мочу на одежду.

«Мы хотели выписаться последние пять минут. А Мелиссе нужно в туалет, не могли бы вы сказать мне, почему он у вас заперт?» Мелисса выглядела самой старшей, старшей, и её руки были зажаты в юбке группы поддержки; её лицо исказилось от боли, очевидно, ей тоже хотелось пописить.

«Извините, сэр, но у нас произошёл прорыв водопровода, и в*нные не будут открыты ещё полчаса», — ответила Эмбер, умирая внутри, поскольку она полностью знала, через что проходит бедная чирлидерша. .

«Что?» — воскликнул старшеклассник, явно в отчаянии.

«Она сказала, что они закрыты, дорогой. Тебе 18 лет, а не маленькая девочка. Потерпи и иди, когда мы вернёмся в спортзал», — ответил тренер.

— Не могу, о Боже, — закричала девушка, лицо её покраснело от смущения и боли. «О, неее) , взвыла девушка, и Эмбер замерла, когда она посмотрела вниз. Девушка стояла там, ноги вместе, её юбка была поднята, её руки дрожали, когда она пыталась убрать юбку группы поддержки, в панике, и Эмбер увидела, как синие шорты девочек внезапно потемнели, пятно расползлось, девочки Публичный бугорок был очевиден, когда плотная лайкровая ткань обнимала её набухшую девичью девственность, из которой вытекала влага. Лёгкие струйки мочи стекали по мускулистым ногам девушки, увеличиваясь в силе, пока девушка внезапно неконтролируемо помочилась в свой костюм группы поддержки, издавая громкий шипящий звук между её ног. Девушка раздвинула ноги, смущённо, плача, спустив юбку. Моча хлынула из восемнадцатилетней девушки, стекая на пол, между её ног образовалась лужа, её туфли чирлидеров были мокрыми, её голые бёдра блестели от её собственной мочи.

Эмбер чуть не обоссалась тут же; вид другой девушки, попавшей в аварию перед ней, напомнил ей, как СИЛЬНО ей нужно было ехать. Она ДОЛЖНА держаться. Ей было так жаль бедную девочку, которая стояла там, с которой стекала моча, смущённая перед 9 друзьями и тренерами, только что обмочилась в возрасте, когда этого не должно было случиться. Карлин подошла и ахнула от ужаса, увидев лужу между ног чирлидерши. Она побежала на кухню и схватила швабру. Эмбер справилась с новой волной давления, поняв теперь, с каким чрезвычайным отчаянием столкнулась ОНА, и обналичила тренера и его столик. Другие чирлидеры утешали бедную девушку, которая всё ещё безудержно плакала и рыдала, когда капли мочи падали с её тела на пол из ресторана.

«МММММ», — простонала Эмбер, наклоняясь наполовину, пытаясь удержать свою мочу внутри. Её тело ОТЧАСТНО хотело помочиться, а авария с девушкой сделала его ещё хуже. Эмбер знала, что потеряет контроль, если не предпримет решительных действий. Может быть, она могла бы пойти в чашку снаружи на стоянке. Это могло бы помочь, подумала она. Она направилась обратно на кухню, когда Изабель села за стол ¹ 6 с привлекательной молодой женщиной лет двадцати с лишним, тёмно-каштановыми волосами и веснушками, в чёрных леггинсах с низкой посадкой и бёдрами. Чёрный спортивный лифчик сверху и сумочка, женщина явно тренировалась или что-то в этом роде. За столиком ¹5 тоже сидела пара девочек-подростков, хихикая, когда они говорили о своих свиданиях позже той ночью со своими парнями.

«Дерьмо, — подумала Эмбер, — на двоих», — подумала она, разозлившись на то, что Изабель сидела за двумя столами. С сильно пульсирующим мочевым пузырём, Эмбер дала меню и воду двум девушкам, а затем направилась к Столу ¹6. Молодая женщина была очень привлекательна и забавно смотрела на Эмбер. «Привет. Меня зовут Эмбер, и сегодня вечером я буду вашим официантом. Вот меню, и не хотите ли вы что-нибудь выпить для начала?» — спросила Эмбер со своим наработанным подходом. Эмбер стояла там, её бёдра тряслись, на лбу снова выступили капли пота. Огромная волна давления мочи накрыла бедный сервер, почти вызвав немедленное освобождение. Жгучая, жалящая боль охватила её, и Эмбер чуть не потеряла сознание от боли, её зрение помутнело, а глаза наполнились слезами. Ей нужно было пописить!!!!.

Каким-то образом она пришла в себя, её ноги дрожали, она ждала, пока женщина заказала большой чай со льдом и большой стакан воды. Эмбер подошла к двум девушкам, готовая получить заказ. Тогда это будет быстрая поездка на стоянку. Ей было всё равно, придётся ли ей сидеть на корточках рядом с машиной; ей нужно было пописить, прежде чем она обмочится на глазах у всех. Она стояла там, дрожа, её ноги были сведены вместе, одна рука пыталась массировать себя, пока она шла. Эмбер чуть не просочилась в трусики, но сумела сдержаться, безумное желание помочиться, постоянная боль. То, что раньше было волнами давления, теперь превратилось в постоянный спазм, каждый шаг, каждый вдох и даже каждое моргание причиняли боль. Эмбер была на самом последнем этапе, когда можно было удержаться, и она это знала.

Если она не выйдет на улицу или что-то в этом роде в течение следующих нескольких минут, она знала, что у неё будет авария в штанах, как у симпатичной чирлидерши, которая обмочилась на глазах у своих друзей. Эмбер выругалась себе под нос. Двое подростков играли и смеялись. Наконец они отдали свой заказ, и Эмбер пошла обратно на кухню, когда женщина за столиком ¹6 перезвонила ей. Эмбер едва сдерживалась. Она неконтролируемо тряслась, её тело было на грани взрыва, её уретра была измучена, её лобок распух от боли, её горячая моча кричала внутри неё, УМИРАЯ, чтобы вырваться. «ДА?» — пробормотала она, храбро пытаясь удержаться, сохранить достоинство.

«Я готова сделать заказ», — ответила женщина, опуская меню. Она уставилась на Эмбер, её ноги были сведены вместе, её ступни нервно расхаживали взад и вперёд, внезапно осознав невероятное горе Эмбер. «У тебя всё нормально?» — спросила женщина.

«Мм. Мне просто нужно… в в*нную очень плохо, у нас был перерыв в воде или что-то в этом роде, и в*нные закрыты, вот и всё», — пробормотала она, сливая слова, когда её мочевой пузырь непрерывно пульсировал внутри неё, её брюки давили на неё. плотно прижимаясь к её пульсирующему животу, её моча вот-вот вырвется из её отверстия для мочи.

— В*нная закрыта? — в шоке сказала женщина, сцепив ноги вместе, чёрная ткань колготок обрисовывала её длинные мускулы.

«Да, но, но она должна быть открыта где-то через полчаса», — пробормотала Эмбер, стараясь не обмочиться там.

«О Боже, мне действительно нужно было идти. Я сейчас взорвусь. И я только что допил эту воду. Пожалуйста, скажи мне, когда они откроются, хорошо?» — спросила женщина, в её голосе звучала тревога.

«Конечно. Да. Итак, что бы вы хотели?» — спросила Эмбер, как-то сдерживая себя. Она делала заказ, потом бежала на стоянку и писила. В любом месте. Она знала, что собирается начать кончать в любую секунду, и время пришло. Она больше не могла держаться.

«Мне салат от шефа, медово-горчичный соус», — Эмбер схватилась за себя от боли, последняя волна давления кричала внутри неё. Она на мгновение потеряла контроль, и на долю секунды немного мочи вытекло из её отверстия, небольшой струйкой. Эмбер запаниковала, сильнее сжимая мышцы, убирая руку с промежности, в полном и абсолютном отчаянии. «…и я бы хотела фахитас, без сметаны, пожалуйста», — продолжила женщина. Эмбер была в панике.

«Эм. Куриный салат и итальянский?»

«Нет, салат от шеф-повара, медово-горчичный соус…» Эмбер снова замерла, ещё одна маленькая струйка вырвалась из её истерзанной мочи. Женщина посмотрела вниз, её глаза были всего в двух футах от брюк Эмбер, и трёхдюймовое мокрое пятно на промежности Эмбер было отчётливо заметно. Эмбер даже не осознавала, что была заметно влажной, едва в состоянии сдержать океан внутри себя, сильная боль, пронзающая её, как нож, волны постоянного давления, жжение внутри, превосходящее всё, что она когда-либо испытывала, неспособность контролировать. всплески. Эмбер медленно теряла контроль, и она это знала.

«Извини, тогда салат от шефа. Мне так жаль, я действительно сейчас лопну», — извинилась она и пошла прочь. Ещё один рывок, и Эмбер замерла, пытаясь взять себя в руки. Она НЕ МОГЛА помочиться сюда, НЕТ, не СЕЙЧАС. Она посмотрела вниз, запаниковав, когда увидела очевидное мокрое пятно на её коричневых брюках, плотно прижатых к её набухшей девственности, её тело терзалось болью, желанием мочиться, начинающим мочиться. Она сделала быстрый шаг и направилась к двери на стоянку, чтобы справить нужду оставшуюся часть пути, а затем взяла фартук, чтобы скрыть мокрое пятно на своих брюках. Ещё один небольшой рывок… Эмбер запаниковала. Ей позвонила женщина за столиком ¹6. Эмбер обернулась со слезами на глазах. Она почувствовала, как вытекла тонкая струйка мочи, и тонкая полоска пятна мочи побежала по её левому бедру.

Женщина посмотрела прямо на промежность Эмбер и хихикнула. «Вау, тебе действительно нужно в туалет, не так ли?»

— Да, мне действительно пора идти, тебе что-нибудь нужно? Эмбер снова пробормотала, путаясь и путаясь в словах. Ещё одна струйка, ещё одна маленькая струйка мочи вырвалась из её сжатой горящей дырочки, отчего влажный след на её левом бедре стал длиннее и темнее. Эмбер начала писить на себя, и она это знала.

Женщина продолжала смотреть; заворожённый, наблюдая, как Эмбер изо всех сил пытается контролировать себя. «О, мне действительно нужен ещё чай со льдом. Мне очень жаль. Ты знаешь, что у тебя мокрое пятно на штанах?» — спросила женщина, передвигаясь на стуле. Эмбер не могла её понять. Последний рывок едва не погубил её. Интенсивная жгучая боль достигла крещендо, давление стало невыносимым. Эмбер начала медленно мочиться, и она начала уходить. Женщина перезвонила ей. «Дорогая, вернись на минутку». Эмбер мочилась теперь медленно, она не могла контролировать поток, и её левое бедро медленно становилось темнее. Её тёплая моча вытекала из её сжатого отверстия для мочи, несмотря на всю мощь Эмбер.

Эмбер повернулась, плача, дрожа и начала причитать. «О, извините. О НЕТ. НЕЕЕЕТ. О БОЖЕ ДД НЕЕЕЕТ», — её голос стал громче и выше. В трёх футах от женщины за столиком ¹6 Эмбер потеряла контроль над собой. Интенсивная боль была слишком сильной, её ослабевшие мышцы промежности, пульсирующее ощущение переполняло её. Вырвался рывок, и внезапно, без всякого предупреждения, Эмбер больше не могла контролировать свои позывы к мочевому пузырю. Её мочевой пузырь взорвался, моча выплеснулась из её отверстия, затопила её трусики, мгновенно намочив штаны. Её промежность и внутренняя сторона левого бёдра промокли за секунду, моча лилась, казалось, галлонами из её промежности, поток за потоком вырывался изнутри, пропитывая её трусики, пропитывая её штаны.

Потоки мочи пропитали её узкие коричневые брюки, моча текла по её ногам, блестя на свету, когда Эмбер полностью обмочилась перед своим клиентом, застыв от ужаса и не в силах пошевелиться. Пи продолжал приходить. Её мочевой пузырь выкачивал мочу через уретру, как пожарный шланг в горящем доме, моча взрывалась, билась, шумно шипела из её молодого спортивного тела, заливая её одежду, грубая ткань её коричневых брюк не могла больше удерживать влагу, моча. каскадом простыней между её ног, затопляя внутреннюю поверхность бедра и просачиваясь в носки, туфли и на деревянный пол. Эмбер пошла в в*нную в штанах, прямо там, на глазах у всех, на минуту и ??сорок секунд. Чистая агония.

Две девушки позади неё хихикнули, шепча друг другу: «Боже мой, она писает в штаны прямо здесь!!!» Женщина за столиком ¹6 смотрела в изумлении, её глаза были прикованы к растекающейся влаге промежности Эмбер.

Эмбер рыдала, не переставая, смущённо глядя вверх, когда поток её мочи наконец утих. «Мне очень жаль. Мне так жаль. Боже мой, мне так жаль…» — воскликнула она, глядя на женщину в поисках прощения, когда её мокрые штаны прилипли к её ногам, а туфли стояли в четырёх футах. широкая лужа собственной горячей мочи. Через ресторан прибыла ремонтная бригада и начала ремонтировать водопровод и в*нные комнаты. Для Эмбер было слишком поздно — с ней только что случился самый позорный случай в её жизни, когда она помочилась на глазах у своих клиентов. Карлин вышла из-за угла и ахнула, увидев промокшие штаны Эмбер и лужу на полу. Эмбер заплакала и выбежала за дверь, даже не попрощавшись с Карлин и даже не удосужившись внести заказы за двумя столиками. Карлин обернулась, наблюдая, как Эмбер выбегает за дверь, задаваясь вопросом, что делать.

Ни один из официантов не видел, как женщина за столом ¹ 6 специально мочилась в свои чёрные леггинсы, моча капала на пол и растекалась по стулу, на котором она сидела. У женщины была улыбка на лице, когда она сунула пальцы между ног, чувствуя, как её моча вливается в её леггинсы, знакомое тепло наполняет её попу и попу. Она улыбнулась, а затем быстро ушла, моча текла по швам её леггинсов, когда она вышла из ресторана, оставив пятидолларовую купюру, чтобы заплатить за напитки.

Эмбер сидела в своей машине с промокшими штанами и промокшими сиденьями и безудержно плакала, не в силах остановиться.

