Случайные истории Blooper — Страница 3

Автор: ляп [x]

*050*2018-01-29 06:49

{{19 января 2018 г., 5:44, ShowOffX сказал:

Интересная у вас коллекция исходного материала, XD.

}}

Да, я обычно просто пишу о том, во что я играю, что имеет хорошие цели для порно.

&&

*052*2018-05-19 20:50

{{9 5 сентября 2018 г., 21:32, ics142857 сказал:

Я чертовски люблю «канон ляпов». Я отправляю Корделию и Титанию сейчас и виню тебя.

Кстати говоря, вы не думали сыграть/написать о Xenoblade 2? Я чувствую, что это определённо подпадает под зонтик «хороших целей порно».

}}

Да, Титаниакс Корди хорош. У меня они поддерживаются в Heroes, хотя на самом деле они никогда не развёртываются одновременно>.> Однако они есть в Heroes rp!

Что касается Xenoblade, я не знаю. Pyra довольно приемлема, но я действительно больше не играю во что-то, что не является Fire Emblem, если говорить о видеоиграх. И игры требуют времени x.x. Выглядит довольно интересно, и я мог бы в какой-то момент взять его, но я бы не стал давать ему большие шансы. Я немного поиграл в Dark Souls 3, так что может быть что-то связанное с этим. Большую часть времени это довольно бессмысленно, поэтому я могу слушать видео и прочее во время этого.

*054*2018-09-18 23:08

{{21.07.2018, 18:44, Night Rain сказал:

Вы когда-нибудь думали о том, чтобы написать что-нибудь из Fire Emblem Fate с Сакурой или Элизой в качестве главных героев истории?

}}

Честно говоря, нет. Мне совсем не нравится Алисе. Я не особо возражаю против Сакуры, но она не представляет для меня реального интереса. Есть некоторая вероятность, что я мог бы сделать что-то вроде Сакуры/Ханы, их отношения вроде бы опрятны, но я понятия не имею, куда бы я мог пойти с этим. Если это не было очевидно из моих вещей, милые маленькие девочки не совсем моя область интересов

