Ещё одна зимняя сказка

Автор: Gotah [x]

*000*2020-12-15 14:57

Тётя отчаянно хочет пописить на природе со своим крестником. История содержит женское отчаяние и мочеиспускание.

Я шёл домой по пешеходной тропе через лес. Рядом со мной мой девятилетний крестник Томми. Я должен был позаботиться о нём сегодня, и мы решили хорошо провести день, так как накануне шёл сильный снегопад, и теперь всё вокруг нас выглядело как великолепная зимняя страна чудес. Томми любит снег и отлично провёл время в лесу… Но, к сожалению, в какой-то момент, ближе к вечеру, мне пришлось убедить Томми, что нам снова нужно идти домой пешком.

«Темнеет», — сказал я ему. Однако это было лишь предлогом. Я хотел вернуться, потому что мне тайно хотелось пописить, и с каждой минутой становилось всё хуже. Я не сказал ему об этом, потому что был смущён и довольно долго держал это в секрете.

Теперь мы оказались всего в 20 минутах от моего дома, и мой мочевой пузырь меня злил. Низкие температуры не помогали, и единственное, чего мне хотелось, это наконец-то сесть на любимый унитаз и выпустить всё наружу. Я начал идти быстрее, но, к сожалению, Томми продолжал отставать, поэтому в конце концов я сдался и продолжил его темп.

Мне серьёзно нужно было облегчиться, и я не мог не положить руки между ног при любом удобном случае (и под этим я подразумеваю каждый раз, когда Томми отвлекался и отводил взгляд). Я даже сжимал ноги во время ходьбы, что было не очень практично, и в какой-то момент мой крестник, конечно, что-то заметил.

— Почему ты так ходишь, тётя Джози? — весело спросил он.

«Мне холодно… Вам не холодно?», спросила я, запыхавшись. Томми покачал головой. Я улыбнулась, и мы продолжили путь. Всего 15 минут.

К сожалению, как вы можете себе представить, чем сильнее становилось желание, тем дольше я прижимал руку к своей письке. Перчатки на руках не очень помогли. Из-за их толщины я не мог создать сильного противодавления, чтобы как следует «запечатать дыру»… и тут Томми заметил.

«Почему у тебя рука между ног?», как всегда, с любопытством спросил он.

Теперь я оказался перед дилеммой, сказать ему или снова соврать? К сожалению, я знал, что последнее не было хорошим вариантом, учитывая, что моё желание становилось всё сильнее, и поэтому мне было трудно держать это в секрете. Так что я рассказал ему всё.

«Потому что мне нужно в туалет, Томми. Твоей тёте сейчас действительно нужно в туалет».

Заворожённый, он продолжал смотреть на руку у меня в промежности, бьюсь об заклад, он не думал, что взрослой женщине может понадобиться так плохо пис*ть и вести себя таким образом.

«Ты будешь писить в штаны?», — хихикнул он.

«Если мы не вернёмся домой в ближайшее время, это, вероятно, произойдёт!»

Он начал смеяться, а я переживала, что не выдержу ещё, может быть, 13 минут. Потом меня поразил спазм, и мне пришлось остановиться. Я наклонился, скрестил ноги и зажал обе руки между ними. Томми, стоящий передо мной, в замешательстве смотрел на всю эту сцену. Всё ещё наклоняясь, я посмотрел на него и прошептал: — Я не могу больше терпеть, милый!.. Нам надо идти!

Я выпрямился и, скрестив ноги, снял перчатки. Я извивалась, когда клала их в карман пальто. Я был готов снова начать нашу прогулку, но после того, как я, дрожа, сделал первый шаг, я решил, что это хорошая идея, чтобы расстегнуть молнию на штанах… что я и сделал.

«Ты собираешься пописить сейчас?» — спросил Томми, заметив, что я расстёгиваю молнию.

«Нет, — сказал я, — я открываю их, потому что так легче сдерживать мочу».

Мы сразу же пошли, но Томми ещё не закончил со своими вопросами.

«Почему?»

«Потому что мои штаны узкие, и когда я расстёгиваю молнию, мой мочевой пузырь становится больше, и его легче удерживать». Объяснить это так, чтобы понял мальчик, было непросто. Очевидно, он этого не делал и продолжал расспрашивать меня о разных вещах, что меня вполне устраивало, потому что это помогало мне отвлечься от моей ситуации.

«Что такое мочевой пузырь, тётя Джози?»

«Мочевой пузырь похож на маленький шарик внутри вашего живота, где хранится моча».

— Твой мочевой пузырь сейчас очень полон?

«Да это так! Смотри..».

Не знаю, зачем я это сделал, наверное, в тот момент я был действительно увлечён разговором, но остановился и показал Томми, насколько я наелся. Я расстегнул пальто, натянул свитер, рубашку и майку и показал ему свою выпуклость в мочевом пузыре. Я старался сохранять самообладание настолько, насколько мог, хотя и раскачивался вверх-вниз.

«Ты видишь это, Томми? Ты видишь, какой у меня сейчас большой живот?» Я погладил свой мочевой пузырь. Мои холодные руки на голой коже немного помогли заглушить боль. Томми посмотрел очень внимательно и поражённый он сказал: «Ты выглядишь беременной!»

А потом вдруг, без всякого предупреждения, ещё один спазм. Я застонал от боли перед своим крестником и инстинктивно сунул обе руки в штаны и снова яростно прижал их к промежности… Сила привычки. Я обычно делаю это дома, когда мне нужно пописить или когда я где-то одна. Я чувствую, что его легче держать, когда между ладонями и влагалищем нет ткани. Я заставил себя сделать это, и теперь я сожалею об этом.

Томми в шоке смотрел на меня. Это было определённо необычное зрелище для него: его тётя тряслась и стонала от боли, выпятив половину живота и обе руки опустив трусики. Я должен был смутиться, но в тот момент я мог думать только о том, чтобы пописить прямо здесь. Я не хотел делать это перед своим крестником, он не должен был этого видеть, и я также не мог заходить за деревья у дороги, потому что вокруг нас было много снега, я бы утонул. до бёдер (кстати, я не очень высокая женщина).

Кроме того, что делало ситуацию очень неудачной, так это то, что я знал, что не смогу продержаться до дома. Всё это было очень близко, но недостаточно близко. Последними двумя оставшимися вариантами были либо пописить на заснеженную землю на обочине тропы… как-нибудь… или обмочиться. Конечно, я хотел остаться сухим, поэтому я решил продолжать идти и найти слепую зону вдоль тропы, где я мог бы облегчиться, не попадаясь навстречу людям. В тот день вокруг никого не было, но никогда нельзя быть уверенным… а ещё Томми пришлось отвернуться, потому что я не хотел, чтобы он это видел.

«Всё в порядке, Томми. Моя моча медленно выходит, и мне просто нужно сдержать её на мгновение».

Томми молчал. Я подняла голову и увидела, как он смотрит на мою промежность. Мои светло-голубые трусы были хорошо видны, так как мои джинсы были расстёгнуты, и я почти уверен, что некоторые волосы на лобке также торчали.

Так я восстановил контроль над своим телом.

«Пошли! Ты должен помочь мне сейчас, Томми!»

Я натянул трусы и штаны обратно, вытащил из-под трусов только одну руку и этой рукой взял Томми за руку и стал тащить его за собой по дорожке. Я должен был пописить, я должен был пописить так чертовски сильно, что я уже мог видеть потоки мочи перед глазами. Много-много прекрасной тёплой мочи течёт вокруг меня. Я мог слышать их, я мог чувствовать их запах и чувствовать, как они стекают по моей замёрзшей коже. О, как я отчаянно нуждался в облегчении. Моя писька была опухшей, мой палец был влажным. Первые рывки вырвались наружу, но я не мог остановиться. Я не собиралась мочиться перед ребёнком.

«О, Томми. Мне так надо пописить!» Я застонал.

«Могу ли я чем-нибудь вам помочь, тётя Джози?» — спросил он, когда мы уже почти бежали. Это было очень мило с его стороны, но он ничего не мог сделать.

— Ты собираешься пописить сейчас? Он казался обеспокоенным.

«Наверное», — сказал я… так же обеспокоенный.

— Я не скажу маме, обещаю!

Я улыбнулась ему, пока мои глаза искали место для мочи.

«Вон там!» — вдруг закричал Томми! Его палец указал на большой валун, идеально расположенный на обочине тропы. Это зрелище сделало меня таким счастливым, что струя мочи согрела мои пальцы в джинсах. К счастью, я остановил его, и мы оба побежали к месту.

«О, Томми, ты потрясающий!», — сказал я ему. «Теперь я наконец-то могу пойти в туалет!»

Когда мы подошли к валуну, я остановился, посмотрел Томми в глаза, перепрыгивая с ноги на ногу, и сказал: «Теперь оставайся здесь и смотри, идут ли люди, хорошо. Не двигайся, не убегай, просто оставайся здесь, и когда увидишь кого-то, скажи мне, хорошо? Я буду прямо за этой скалой. Ты можешь это сделать?»

Томми кивнул, этого было достаточно, чтобы я оставил его одного на обочине тропы, а сам шагнул в глубокий снег, чтобы спрятаться за этим большим куском гранита. В тот момент, когда я почувствовал себя в безопасности, я потерял все оставшиеся силы. Мои штаны тут же спустили, и тогда я просто взорвался! Я даже не успел как следует присесть, как он уже вырывался из меня мощным фонтаном. Облегчение всего было настолько сильным, что всё вокруг меня исчезло. Этот момент был моим и только моим. Я прислонился спиной к холодному камню и чертовски разозлился. Мой поток был громким и мощным и погрузился в снежное покрывало у моих ног.

Я не мог сдержать облегчённый стон: «Аааа… Оооо, я сделал это!»

Я почти уверен, что Томми поблизости всё слышал. Шипение и стоны не были особенно тихими… но, честно говоря, в тот момент мне было всё равно. Я продолжал вздыхать и переводить дыхание от усталости.

Когда я снова открыл глаза, из-под них вышло много пара. Низкая температура и тёплая моча, это было довольно впечатляюще.

Я услышал голосок Томми, который спрашивал меня из-за валуна: «Вы почти закончили?»

Измученный, я ответил: «Нет… во мне ещё больше мочи. Вы же видели, как раньше был полон мой мочевой пузырь».

И так я стоял там ещё целых 40 секунд и ждал, пока всё закончится, и к концу я был намного счастливее, чем раньше. Я встала и передвинула одежду туда, где ей и место. Я был ошеломлён большой жёлтой дырой, которую я только что проделал в снегу. Звучит странно, но это было потрясающее зрелище. После этого я вернулся на тропу, и теперь мы могли наконец продолжить путь домой, легче, чем когда-либо.

