Событийная вечеринка (фанфик MCU)

Автор: Noot [x] (-)

*000*2020-08-18 20:05

Это ещё один фанфик по MCU, также написанный по заказу. Опять же, это происходит в AU, что означает, что временная шкала не складывается, но в основном это связано с тем, что Шури и Камале больше 18 лет.

Это не закончено! В конце концов парень решил, что не будет платить за это. Я разместил его здесь в надежде, что он хоть кому-то понравится, и это будет лучше, чем ничего.

###

Солнце давно село над Малибу, штат Калифорния, но лунный свет всё ещё освещал каждый сантиметр океана снаружи. Из широких окон особняка Тони Старка невозможно было не заметить, как он отражается в чёрной воде, омывающей песчаные берега, жемчужно-белым шаром, низко парящим в ночном небе. Внизу, в сотнях метров внизу, у подножия остроконечной скалы, тишину нарушал только ритмичный плеск ласковых волн о берег. По мере того, как кто-то отваживался подниматься дальше по холму, постепенно в игру вступали другие звуки: мчащиеся далёкие автомобили или, возможно, случайные крики ночных птиц. Однако внутри торжество только начиналось.

Самые большие комнаты кишели гостями из самых разных слоёв общества. Супергерои, солдаты, S.H.I.E.L.D. агенты (присутствующие, как всегда, снизу), жители Ваканды, инопланетяне, по крайней мере, один бог Асгарда и енот. Прямо в центре хаоса стояла Пеппер Поттс, оставшаяся, как обычно, в невыполнимой роли хозяйки и делавшая всё возможное, чтобы во всём этом разобраться. Одетая с ног до головы в белое, Пеппер продолжала нырять и петлять с места на место, стараясь поговорить с каждым гостем, отчаянно надеясь, что никого не забудет. Что ещё хуже, она всё больше осознавала, что ей нужен туалет. Это ещё не было насущным желанием, но Пеппер знала, что в какой-то момент вечером ей придётся найти время, чтобы сходить в в*нную и справить нужду. Это было далеко от идеала; было не очень женственно покидать вечеринку, тем более в качестве хозяйки. Стиснув зубы, Перец решила забыть об этом и потерпеть ещё немного.

Верная своему характеру, Кэрол Дэнверс прибыла одной из последних, и Пеппер направилась прямо к ней, чтобы поприветствовать её. Общение Пеппер со знаменитым Капитаном Марвел было ограниченным, поэтому она стремилась быть вежливой и произвести хорошее впечатление. Она предложила блондинке выпить, которую Кэрол любезно приняла, и провела её к столу с едой. Вечеринки Тони были известны тем, что с наступлением ночи становились немного дикими, но Пеппер могла видеть, что эта женщина могла справиться с дикостью.

«Конечно, — подумала Пеппер, осматривая комнату, — то же самое можно сказать почти о каждой женщине в ней». Недалеко от двери она заметила небольшую группу жителей Ваканды: Окойе, Сюри и Накия стояли в группе, и Тор представил их своей второй половинке, едва знакомой Пеппер женщине по имени Джейн Фостер. А в другом углу были пятеро агентов Щита, которые, без сомнения, могли о себе позаботиться. Пегги Картер была среди них, и, будучи одной из немногих знакомых Пеппер людей, переживших мировую войну, она была вполне уверена, что Пегги справится с одним из опрометчивых диджейских сетов Тони.

Подстановочным знаком стала молодая новенькая по имени Камала Хан, которую люди начали называть мисс Марвел. Пеппер знала о девушке только три вещи: что она была недостаточно взрослой, чтобы пить по закону, что она была мусульманкой, которая и так не пила, и что у неё были очень впечатляющие способности. Прямо сейчас она многозначительно хлестала бедняжку Кэрол Дэнверс, которая ещё даже не успела поесть. Тем не менее, Пеппер понравилось то, что она увидела так далеко от Камалы. У ребёнка были нервы, но она казалась достаточно милой. Затем, конечно же, была Наташа Романофф, которая стояла у барной стойки и лениво флиртует с Брюсом Бэннером. Чёрная Вдова, вероятно, была жёстче всех в комнате, напомнила себе Пеппер. Когда она смотрела на Нэта и Брюса, её снова поразило знакомое чувство необходимости в туалет, хотя она знала, что у неё ещё есть время, прежде чем это станет критической ситуацией.

Всю свою жизнь Пеппер всегда с трудом пользовалась туалетом, когда рядом были другие люди. Общественные туалеты всегда были запретной зоной, если у неё не было другого выбора, и только когда она была в отчаянии, она могла достаточно расслабиться, чтобы пойти, даже когда её собственный дом был занят. Но сегодняшняя ночь явно была одной из тех ночей, когда она не могла избежать, по крайней мере, пары походов в одну из в*нных комнат особняка, поэтому она была полна решимости покончить с этим. Если повезёт, бокалы с вином, которые она уже допила, помогут продвинуться вперёд. И чем раньше, тем лучше, в конце концов, всё начинало становиться не по себе.

Словно по волшебству рядом с ней появился Тони, в тёмных очках и блейзере. Её муж, несомненно, любил стильно одеваться. До сих пор он играл в снукер с Роуди и Клинтом Бартонами большую часть вечеринки, но Пеппер была очень рада видеть его сейчас. Давление в её кишечнике нарастало, и от переполнения мочевого пузыря было не намного лучше. Она тихо обвинила обоих в Совиньоне.

«Тони, привет. Можешь на секунду посмотреть вечеринку?» — ласково спросила она.

«Конечно, что случилось?» он смотрел на неё смешно, она просто знала это, даже под тёмными очками. Он мог сказать, что с ней что-то не так. Но у Пеппер никогда не было проблем с разговорами о функциях своего тела с бойфрендами, так что она сказала ему правду.

«Мне нужно в туалет. Для обоих случаев, — пояснила она, прежде чем он успел спросить, — но я скоро вернусь. Люблю тебя». Пеппер, должно быть, спешила больше, чем она думала, потому что она бросилась в сторону ближайшей в*нной, не дожидаясь ответа. Она чувствовала, как внутри неё бурлит тёплый газ, но наотрез отказывалась выпускать хоть что-то. Здесь, в белом комбинезоне посреди дорогого особняка в окружении влиятельных людей, она не собиралась пердеть. Поэтому вместо этого она продолжала настаивать, даже когда ей в голову пришла неприятная мысль.

«Мне просто повезло, если есть очередь», — прозвучал голос в её голове. Но будет ли это удачей? Неужели маловероятно, что на очень оживлённой вечеринке сразу нескольким людям понадобится туалет? С серьёзной потребностью сесть на фарфоровый трон, начинающей усиливаться в её животе, Пеппер могла только надеяться, что она будет первой, кто доберётся до туалета.

У неё не было возможности узнать, сколько ещё людей оказались в такой же ситуации.

###

Камала Хан впервые поняла, что что-то не так, когда почувствовала спазмы в животе. Будучи здоровой молодой женщиной, которая хорошо питалась и никогда не пила алкоголь, она редко болела, и это было чувство, к которому она не очень привыкла. Её только что позвали выпить с Шури, единственным человеком в комнате примерно её возраста, когда до неё впервые дошло. Резкая боль в животе, внезапное желание перестать ходить и опереться на что-нибудь. Камала сразу узнала его; она должна была покакать. Но Шури ждала через всю комнату, улыбаясь своей лукавой улыбкой, и Камала не хотела заставлять её ждать.

Ну да, она нашла Шури немного пугающей. И что? Многих, наверное, пугал этот гений-подросток, эта женщина с почти невероятным интеллектом. Лишь пара человек в комнате могли сравниться с мозгом Шури, и всё же ей удавалось оставаться нормальным человеком… ну, большую часть времени. Сегодня вечером, одетая в цветочное кремовое платье и безупречно белые туфли на каблуках, она не могла бы выглядеть более отличной от той Шури Камала, которую она встречала раньше. Но за одеждой у неё была та же нахальная улыбка, тот же блеск в глазах, который заверил Камалу, что в конце концов они не такие уж и разные.

«Пойдём, Кам», — сказала Шури, нежно хватая Камалу за запястье и уводя её прочь. Камале потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что они идут не в том направлении, подальше от напитков. Они повернули мимо Брюса Бэннера, вокруг Тора и Джейн и направились к задней части колоссальной комнаты, где она разветвлялась на остальную часть дома.

— Я думал, мы выпьем? — спросила Камала, искренне сбитая с толку. Шури только рассмеялась.

«Нет, глупышка, мы идём в в*нную. Я просто не хотела кричать это на тебя через вечеринку», — сказала она. Тихо Камала почувствовала облегчение; было бы неплохо получить шанс попытаться справиться с пивоварением в её животе.

— Зачем ты взял меня? — настойчиво надавила она.

«Камала, тебе нужно многому научиться, — ухмыльнулась Шури, — ты не можешь просто так пойти в туалет на вечеринке, ты будешь выглядеть таким неудачником». Она проскользнула мимо повернувшегося спиной Стива Роджерса, и они вырвались из толпы на открытое пространство. «Кроме того, ты здесь единственный человек моего возраста.

Камала улыбнулась и немного расслабилась; было здорово узнать, что Шури тоже видела в ней дружелюбное лицо в толпе. Она также была благодарна Шури за то, что она сломала лёд, потому что она начала беспокоиться о том моменте вечером, когда ей придётся ускользнуть, чтобы воспользоваться в*нной, и теперь она знала, что ей не придётся быть одной.

— Пеппер сказала, что в*нная прямо за углом, — продолжила Шури, — и это большое облегчение, потому что… — она прошептала театральным шёпотом, возможно, немного навеселе, — мне действительно нужно покакать.

Брови Камалы взлетели вверх. «Серьёзно?» она спросила. Пока они шли, Шури похлопывала себя по животу и смеялась.

— Мне кажется, что я съела лошадь, — тихо сказала она.

«Я тоже! Вау, я так рада, что я не единственная, кому приходится какать», — выдохнула Камала, — «Я боялась, что будет так неловко, что заставлю тебя ждать, пока я сижу и выжимаю один». Обе девушки расхохотались, а Камала почувствовала себя на 4-5 кг легче. Шури только повернулась к ней и подмигнула.

— Что бы ты делал без меня, хм?

Но как только они повернули за угол, настроение обеих девушек полностью изменилось. Лицо Камалы вытянулось при виде людей, собравшихся возле того, что, как она приняла, было в*нной, которая определённо выглядела так, как будто она будет там какое-то время.

У самой двери стояла бледная молодая женщина в оранжевом платье и с ярко-алой помадой на губах. Камала сразу же узнала в ней агента Пегги Картер, военную шпионку, которая несколько десятилетий назад работала с Капитаном Америкой. Она выглядела потрёпанной, стоя на одной ноге и прислонив пятку другой к стене. Её бёдра были плотно прижаты друг к другу, как будто она боялась, что что-то может выпасть, если она откроет их. В её позе был едва заметный скачок, из-за чего её волосы и грудь чуть-чуть колыхались, когда она двигалась. Это были мелочи, которые любая другая женщина распознала бы как тонкие признаки того, что кто-то серьёзно нуждается в туалете.

Напротив стоял ещё один Щ.И.Т. Агент, это из гораздо более позднего времени — Мария Хилл, когда-то правая рука Ника Фьюри, смотрела в свой мобильный телефон, скрестив одну ногу на другой. Камала слишком хорошо знала эту позу: это была та поза, которую вы пробовали, когда вам действительно нужно было воспользоваться в*нной, но вы действительно не хотели, чтобы кто-то заметил. Наташа Романофф завершила картину, стоя напротив Пегги и протягивая руку, как будто она была готова постучать по дереву и сказать всем, кто там был, поторопиться, чёрт возьми. Её волосы, которые сегодня были клубнично-русыми, ниспадали почти до плеч. Она подняла голову, когда две молодые женщины завернули за угол.

«Дай угадаю: проблемы с желудком?» — спросила она сухо. У Камалы не было особой уверенности в том, чтобы вступать в разговор о дефекации с одной из самых влиятельных женщин в мире, но Шури это не придавало значения. Жительница Ваканды застонала от разочарования, когда заняла своё место в очереди позади Марии.

«Да, и мне тоже надо пописить, — сказала она, её акцент ещё больше проступал в раздражении, — с едой что-то не так?»

«Должно быть, — высказала мнение Мария, — пять женщин, которые должны идти одновременно, не совсем обычное дело».

— Кто там сейчас?

«Мы не знаем, — сказал Нэт, — но им лучше поторопиться, а то Пегги сейчас лопнет».

Пегги раздражённо покачала головой; она, казалось, возмущалась намёком на то, что ей вообще нужен туалет, хотя для Камалы это было ясно и очевидно.

«Со мной всё в порядке, — настаивала она, — просто проблемы с желудком, не о чем беспокоиться». Камала про себя чувствовала, что сказать такую ??вопиющую ложь двум шпионам и гению было в лучшем случае оптимистично, но она держала рот на замке. Она могла сочувствовать желанию Пегги притвориться, что ей не нужно идти, хотя она явно уже впадала в отчаяние.

«Ну, кто бы это ни был, я надеюсь, что они скоро выйдут, иначе я лопну, — сказала Шури, — и мне очень нравится это платье».

###

Для Наташи Романофф ожидание туалета было частью рабочего дня. Как хорошо обученному шпиону, самоконтроль был необходим. Хорошее покерфейс тоже было жизненно важно. И поэтому всякий раз, когда она обнаруживала, что ей срочно нужно какать или, что чаще, мочиться, Наташа могла только сжать зубы и сделать всё возможное, чтобы сдержать это. стать почти невозможным. В таких случаях это может больше походить на работу по ограничению урона.

Она хорошо помнила день, когда она, будучи молодым оперативником, спросила об этом. В тот день они работали долгие часы без туалета, и Наташа чуть не обмочилась. Однако её коллеги никогда не выказывали никаких признаков дискомфорта. Её наставники совершенно ясно дали понять, как они подходят к своим телесным функциям: сохранять невозмутимость любой ценой. Течь — нормально, пердеть — нормально, но никто не должен знать, что тебе пора идти. Извиваться, сжиматься — для шпиона всё это было признаком уязвимости, а демонстрировать уязвимость на поле боя было опасно.

Однако сейчас её не было на поле. Она стояла в очереди на домашней вечеринке в окружении женщин, гораздо менее опытных, чем она, в искусстве ведения дел. Худшее, что могло здесь случиться, — лёгкое смущение, которое Наташу особо не заботило. Она слишком много повидала и прожила слишком долго, чтобы до сих пор краснеть, как ребёнок, из-за чего-то такого несовершеннолетнего, как необходимость посрать. Она сделает всё, что в её силах, чтобы удержать его, конечно же, потому что именно этого от неё и ждут. Но она не собиралась чувствовать никакого стыда, если несколько пуков нужно было выйти — если это то, что для этого нужно. Нет, мотивы Наташи были гораздо более высокими, чем это, и они касались Брюса Бэннера. Она и Брюс начали продвигаться в своих отношениях, медленно выходя за пределы стадии флирта, в которой они застряли. Она надеялась, что сегодняшний вечер может быть именно таким вечером, и подозревала, что испачканные дерьмом трусики редко приводят к страстным, горячим романам.

Тем не менее, подумала она, могло быть и хуже. Пегги Картер всё ещё выглядела так, будто изо всех сил пыталась контролировать себя, но именно Мария Хилл переживала самую быструю трансформацию. Через несколько минут она из спокойной (хотя и слегка раздражённой) превратилась в серьёзную панику. Как и Наташе, Марии не привыкать к тому, чтобы говорить прямо, когда ей нужно в туалет, но что бы ни происходило сейчас внутри её тела, она не могла держать это в тайне. Все симптомы были налицо — те признаки, на которые шпионов учили обращать внимание, чтобы определить, когда кто-то лжёт, но сегодня они проявились так же хорошо. Хилл вспотел, заметила Наташа, и её дыхание было определённо поверхностным. Это был коридор с кондиционером. Затем было ещё одно очевидное доказательство: безошибочный запах пука, сильный и землистый, который, должно быть, в какой-то момент бесшумно выскользнул наружу. Не было никаких сомнений, что это исходило от Марии.

От этих мыслей Ната оторвал звук торопливых шагов из-за угла, а через несколько секунд на место происшествия прибыла Пеппер Поттс. Их хозяйка, возможно, была в великолепном белом комбинезоне, но её щёки, несомненно, были тёмно-красными. У неё отвисла челюсть, когда она увидела очередь перед в*нной: два подростка, шпион и два агента ЩИТа, почти все выглядели так, будто им должно быть так же плохо, как и ей. Это были явно плохие новости для Пеппер. Она сдвинула ноги вместе и сделала шаг к Камале в конце очереди.

«Кто там?» — недоверчиво спросила она. Наташа сказала ей то же самое, что они сказали Шури: они не знали, но им нужно было убираться как можно скорее, чтобы женщины снаружи могли начать получать некоторое облегчение. «Господи, — вздохнула Пеппер, — немного времени. Я почти никогда не впадаю в отчаяние, конечно, это случается, когда есть очередь».

«Номер один или номер два?» — услужливо спросила Камала, почти сразу выглядя так, будто пожалела, что открыла рот. Она помолчала секунду, а затем кротко сказала: «Я не знаю, почему я это сказала».

— Оба, — обеспокоенно признала Пеппер, — может быть, что-то не так с едой?

— С едой определённо что-то не так, — согласилась Шури, — я покакала перед вечеринкой, а теперь мне действительно нужно идти снова. А десять минут назад она мне и вовсе не понадобилась.

«Я тоже», сказала Камала, выглядя подавленной.

— Я тоже, — сказала Мария. Пеппер впервые взглянула на агента Хилл — она молчала с тех пор, как хозяйка подошла к очереди, но теперь Пеппер как будто впервые внимательно посмотрела на Марию.

— Господи, Мария, ты в порядке? в её голосе было искреннее беспокойство. Это было оправдано; агент был явно в большом бедствии.

«Мне совсем нехорошо, — призналась она, схватившись одной рукой за живот, — моё тело просто хочет его вытолкнуть».

«Я знаю, детка, я тоже, но мы должны бороться с этим», успокаивающе сказала Пеппер.

«Если ты пукнешь, это может немного ослабить давление», — предположила Наташа.

«Ни за что. Не на глазах у всех», — настаивала Хилл, хотя было ясно, что её соблазняет перспектива выпустить немного газа.

«Почему бы и нет? Я сделаю это, если ты позволишь», настаивал Нэт.

«И я», — предложила Шури, выглядя так, словно ей нужен был какой-нибудь предлог, чтобы хоть немного облегчить чувство тяжести в желудке. Однако Мария была гордой женщиной и покачала головой.

«Спасибо, но всё в порядке, — солгала она, — мне даже не нужно трахаться», но прежде чем она успела закончить предложение, это произошло. Из неё вырвался громкий влажный пердёж, который никто в комнате не мог не заметить. Её глаза расширились, а рука в шоке подлетела ко рту, когда невероятный шум вырвался наружу. Все глаза и уши были прикованы к темноволосой женщине, щёки которой горели в этот момент стыда. Другая рука поползла к её ягодицам, неуверенно ощупывая всё вокруг, словно боясь того, что она может найти. Секундой позже, однако, вздох облегчения сказал Наташе, что повреждение не так уж серьёзно — пока.

Пегги, похоже, не могла справиться с тем, что только что увидела. Нэт стало жалко эту женщину — она знала, каково это — видеть, как кто-то другой получает некоторое облегчение, пока ты в отчаянии. Всхлипнув, британский агент сорвался с места и поспешно направился по коридору, скрываясь из виду. Глядя, как она уходит сзади, нетрудно было заметить, что её щёки были злобно сжаты.

— Чёрт, она поправится? — спросил Нэт у Марии, которая знала Пегги намного лучше, чем кто-либо из них.

«Я не знаю, она просто очень стесняется туалетных вещей. Когда она впервые вернулась в Щ.И.Т., она ни у кого не спрашивала, где туалеты, в течение двенадцати часов».

«Ну, она молодая женщина из Англии военного времени, — заметила Шури, — я предполагаю, что когда она росла, девочки не должны были говорить о таких вещах, не так ли?»

«Хорошее замечание, — сказала Пеппер, — но мне нужно вернуться на вечеринку. Я бесполезна для тех, кто стоит здесь и пытается не нагадить в штаны», — вздохнула она.

«Ты намного больше помогаешь, пытаясь не нагадить в штаны?» — с сомнением спросила Наташа.

«Может быть, и нет, — признала она, — но, по крайней мере, — она пукнула низким зловещим звуком, — я кое-что сделаю». Она повернулась и пошла обратно к комнате для вечеринок, исчезнув за углом. Нэт услышал вторую пару шагов, эти шаги стали громче, и голос Пеппер, говорящий: «О, привет, Джейн. Удачи!»

Наташа совсем не знала Джейн Фостер, но видела, что Тору в ней нравится. Женщина была естественной красавицей, с распущенными каштановыми волосами и мягкими глазами. Она была одета в тёмные джинсы и шёлковый топ, которые, судя по тому, как она шла, могли испачкаться.

— Тебе тоже надо какать? — спросила Шури. Пожилая женщина выглядела ошеломлённой напористостью Шури, но нахмурилась и покачала головой.

— Вообще-то нет, совсем нет. Почему?

— Ты съел что-нибудь из еды?

«Что ты имеешь в виду?»

«Любая еда здесь, — терпеливо объяснила Шури, — на вечеринке. Мы думаем, что еда — это то, что заставляет всех идти вторым номером».

«Э-э, на самом деле я не ем на вечеринках», — сказала Джейн, явно недовольная этим разговором об какашках с группой известных женщин.

«Тогда всё решено, — сказала Мария, — от еды у нас всё дерьмо. Так почему ты здесь?»

— И почему ты так ёрзаешь? — добавила Камала, возможно, немного бесчувственно.

Джейн выглядела более чем смущённой этим, но не казалась заинтересованной в игнорировании вопроса.

«Вечеринки заставляют меня нервничать. Супергерои и шпионы заставляют меня нервничать. Когда я нервничаю, я… пью. Много».

«Ах».

— Значит, тебе нужно пописить? — спросила Шури. Джейн кивнула.

«Ну, вступай в клуб, — сухо сказала Мария, — я чувствую, что сейчас взорвусь».

— Я тоже, — сказала Шури.

«А я, — призналась Камала, глядя вниз, — раньше пила много газировки».

«Ну, отлично, — сказала Джейн, — может быть, мне лучше присоединиться к концу очереди?»

###

К тому времени, как Пеппер вернулась в сутолоку вечеринки, стало совершенно ясно, что многие её гости пострадали от того, что вызывало у неё болезненные спазмы в животе. Пройдя мимо Клинта Бартона с женой и черноволосой гостьей, которую она не узнала, она наткнулась на Кэрол Денверс, согнувшуюся в талии и открыто извивающуюся.

«Перец! Что происходит? Я съел что-то со стола и теперь чувствую, что наложу в штаны».

«Знаю, знаю, я тоже. Что-то не так с едой, у меня очередь из девушек возле туалета, которые вот-вот нагадят, и мне не лучше».

«Бля, серьёзно? И мне тоже надо поссать».

«Я думаю, мы должны просто попытаться удержать его, Кэрол, — раздражённо сказала Пеппер, — я должна продолжать делать обход, оценивать ущерб». Она снова исчезла в толпе, где на неё выскочили два лица — Щ.И.Т. агенты Мелинда Мэй и Дейзи Джонсон, которые вместе сидели на диване у одной из стен.

«Дейзи, Мэй, привет, — поприветствовала она их, чувствуя очередную тяжесть в кишечнике, — вы, ребята, в порядке?»

«Я неважно себя чувствую, Пеппер, — призналась Мэй, — у меня болит живот, как будто мне нужно какать».

«То же самое здесь, но когда мы пошли в в*нную, мы услышали, что очередь была огромной», — добавила Дейзи.

«Да, это огромно, хорошо», подтвердила Пеппер, «еда была отключена. Кажется, почти всем нужно покакать или пописить, или и то, и другое, я просто пытаюсь выяснить, сколько их».

— Ты видел Джемму?

— Джемма здесь? — спросила Пеппер в замешательстве. — Я её нигде не видела.

«Да, она пошла искать другую в*нную, но могла заблудиться. Ты же знаешь Джемму», — сказала Мэй.

— Чёрт, ладно. Если увижу её, дам тебе знать, — сказала Пеппер, направляясь обратно в толпу гостей. Оставалась ещё пара человек, с которыми ей нужно было поговорить.

Их тоже не потребовалось много времени, так как в здании были только два взрослых вакандианца. Окойе и Накия стояли в нескольких метрах от остальной стаи, одетые так же экстравагантно, как всегда, и рассматривали окружавшую их толпу со смесью любопытства и осторожности. Первая была одета в обтягивающий красный костюм, не такой резкий, как её доспехи, но определённо не похожий ни на что другое, что кто-либо на вечеринке мог снять. Последняя надела великолепное фиолетовое платье, которое блестяще демонстрировало её ноги. Ни с одной из женщин Пеппер почти не разговаривала, но ей нужно было узнать, как у них дела.

— Дамы, здравствуйте, — сказала она, возможно, немного осторожнее, чем собиралась, — всё в порядке?

— Всё в порядке, спасибо, миссис Старк, — грациозно сказала Окойе.

«Пожалуйста, зовите меня Пеппер, — сказала она примерно в пятидесятый раз за вечер, — а вы уверены? Никаких болезней или чего-нибудь в этом роде?» Хотя Пеппер знала, что она не слишком бросается в глаза, ей нужно было докопаться до сути. Но она могла видеть, что задела чувствительный нерв с Окойе, который ударил её взглядом, который совершенно ясно говорил, что она не заинтересована в обсуждении этого.

— У нас всё хорошо, Пеппер, спасибо, — повторила Накия. Она казалась гораздо более сведущей в этикете таких ночей, как эти, чем её спутница. «Не могли бы вы пойти и выпить со мной? Я хотел бы спросить вас об этих серьгах». Она прекрасно улыбнулась Пеппер и взяла её за руки, прежде чем уйти к бару. Но как только они оказались вне пределов слышимости Окойе, её голос изменился. В тоне молодой женщины была очевидна паника.

«Пеппер, пожалуйста, скажи мне, что очередь перед туалетом опускается», — умоляла она. Лицо Пеппер побледнело, и она покачала головой.

«Извините, она всё ещё занята. Как вы вообще узнали о линии?»

«У меня есть телефон, у Шури есть телефон, она мне всё это рассказывает», — пренебрежительно сказала Накия. Как только они подошли к бару, она остановилась, повернулась и положила руки на каждое из худых плеч Пеппер. «У меня здесь серьёзные проблемы, Пеппер, мы оба знаем, что что-то было в этой еде. Говорю тебе, если я не схожу в туалет в ближайшее время, я не выдержу».

— Но Окойе сказал…

«Окойе полна дерьма, — сказала Накия, махнув рукой, — она слишком горда, чтобы признать, что ей приходится идти так же плохо, как и всем нам. Не прошло и минуты, как она сказала мне, что ей никогда не приходилось какать. так сильно раньше. Нам нужно что-то сделать с этой фразой, Пеппер, или…

Даже несмотря на шум вечеринки, Пеппер не могла ошибиться в звуке резкого пердежа идеально подтянутой попы Накии. Она никогда не видела смущения на сильных чертах вакандианца, но теперь увидела его.

«Прости меня, Пеппер, мне отчаянно нужна в*нная», — извинилась она, пытаясь сохранить хоть какое-то чувство царственности.

«Не беспокойтесь об этом, пожалуйста, — искренне сказала Пеппер, — я ещё хуже пукаю, особенно сегодня вечером». Накия кивнула, выглядя благодарной за утешение. «В любом случае, мне нужно продолжать двигаться, у меня много гостей, которых нужно проверить, а прогулка помогает мне держать свои какашки», — виновато призналась она.

«Иди, Пеппер, — сказала Накия, — но во что бы то ни стало, двигай эту очередь».

###

Пегги Картер никогда в жизни так сильно не нуждалась в туалете.

У неё свело мочевой пузырь и заурчало в кишечнике, пока она пробиралась по коридору и наткнулась на первую пустую комнату, которую смогла найти, — на кухню. Это было не совсем уединённое место, которое она искала, но оно должно было подойти — её измученное тело чувствовало, что у него осталось очень мало возможностей пройти куда-либо без извержения. Но сдаваться было не в характере Пегги, и поэтому она продолжала цепляться за последние остатки самообладания, даже когда начали исходить пердежи, те пердежи, которые она хорошо знала с детства, — те пердежи, которые означали, что приближалось что-то серьёзное, и она ничего не могла с этим поделать.

В тусклом свете тихой комнаты она пробовала всё, чтобы облегчить себе жизнь, — сидела, стояла, прислонилась к стене. Ничего не помогало, поэтому она осталась опираться на высокий стул у окна. Её писька всё ещё болела от желания помочиться, её попа всё ещё была тяжёлой, поскольку первые её какашки угрожали выскочить наружу, и она всё ещё не могла думать ни о чём, кроме как о том, как маловероятно, что она успеет в туалет вовремя. Ноги Пегги бешено тряслись, быстро подпрыгивая, пытаясь помочь ей удержаться.

Одним из преимуществ одиночества было то, что ей не нужно было беспокоиться о том, что она будет выглядеть глупо, пытаясь удержаться, что было её самым большим страхом в очереди, и теперь она могла свободно потянуться за спиной и крепко сжать щёки. что немного ослабило давление. Но когда она смотрела в оконное стекло, сомкнув пальцы, практически массируя её напряжённые щёки, внезапный голос сзади напугал её. Она знала этот голос. Сегодня на вечеринке была только одна женщина с таким английским акцентом.

— Привет, Пегги. Комната на двоих? — сказала Джемма Симмонс, нахально улыбаясь, несмотря ни на что. Пегги сразу же почувствовала, как её лицо приобрело ещё более глубокий оттенок розового – её поймали, когда она делала… это… чтобы сдержать это, пойманный другим агентом. Это было более чем неловко — её видели хватающей свою попу, как маленькую девочку! Но она была удивлена, осознав, что не возражает против того, чтобы Джемма нашла её. Немного. Конечно, в здании не было никого, с кем бы она хотела поговорить прямо сейчас, кроме Джеммы. «Не смотри так смущённо, — сказал другой британец, входя в комнату, — ты не единственный, кто нуждается в какашках».

Пегги подняла бровь. «Ты тоже?»

Джемма кивнула. «И Дейзи, и даже Мэй. Я никогда раньше не видела Мэй в отчаянии, это очень весело. Я пришла сюда искать вторую в*нную, но заблудилась».

«Кажется, тот, что в конце коридора, сейчас единственный доступный», — покорно сказала Пегги.

— Так почему тебя нет?

«Не мог смириться с тем, чтобы корчиться перед очередью, это было слишком неловко».

«Ах. Ну», весело сказала Джемма. — «Ты можешь извиваться передо мной столько, сколько хочешь, если я могу извиваться перед тобой?»

— Договорились, — сказала Пегги, и они обменялись рукопожатием. Она слишком поздно поняла, что её рука была горячей и потной, и уж точно пахла газами. — Итак, э… насколько сильно тебе нужно идти?

«Как ты не поверишь, Пегс, — простонала она, — ты знаешь, когда это начинает выпирать?»

— Знаешь? Я живу этим прямо сейчас, — сказала Пегги, удивлённая тем, насколько честной она была, — но достаточно плохо, что я отчаянно нуждаюсь в какашках, я тоже буквально разрываюсь от писечки.

«Ты шутишь, — засмеялась Джемма, — это действительно отстой. Я помню одно неудачное свидание несколько лет назад, когда я лопалась с обоих концов. худшая авария, прежде чем я смог открыть дверь!»

«Теперь, Джемма, не смеши меня слишком сильно, — серьёзно предупредила Пегги, — я думаю, что я просто немного просочилась». Джемма изо всех сил старалась сохранять невозмутимое выражение лица, но потерпела неудачу.

— Я чертовски в отчаянии, — сказала она. «Я серьёзно собираюсь покакать через минуту. Я начинаю думать об этой раковине».

На мгновение Пегги не поняла, серьёзно ли она говорит, но один взгляд на лицо Джеммы сказал ей, что она шутит. Внезапно она почувствовала внезапное желание пердеть. Находясь в любой другой компании в мире, она даже не подумала бы об этом, но Джемма позволила ей чувствовать себя комфортно, более открыто говоря о своих телесных потребностях.

«Я хочу заранее извиниться за то, что собираюсь сделать», — поддразнила Пегги, задирая одну ногу, чтобы дать ей оторваться. Но как только это ускользнуло от неё, она поняла, что что-то не так. Пердёж звучал хлюпающим, хлюпающим… когда она снова опустила ногу, это ощущение было безошибочным. Она играла и проиграла. — О, чёрт, — прошептала она, и её лицо побледнело.

«Что случилось?»

— Это был не пердёж, — пробормотала Пегги, вставая на ноги, — это было гораздо хуже пердежа, что мне делать?

— Ладно, успокойся, Пегс. Ты не первая девушка, которая выдала больше, чем рассчитывала. Вот что мы собираемся сделать: мы вернёмся в в*нную…

«Я не могу вернуться туда, они узнают, что я в отчаянии…»

«Нет, если ты продержишься вместе ещё немного, Пегги. Тебе просто нужно продержаться ещё несколько минут, и тогда ты сможешь покакать».

— Чёрт, ладно, это может быть единственный вариант. Пойдём со мной?

— Конечно, — сказала Джемма, провожая Пегги из кухни в в*нную, — не поможет ли мне, если я скажу тебе, что ты не единственная, у кого сейчас испачканные штаны?

«Какая?»

«Я прикасаюсь к ткани», — просто объяснила она.

— Не знаю, поможет это или нет, но я не знала, что ты в таком отчаянии, — пробормотала Пегги.

«О, да. Может, я и маленькая, но моё дерьмо определённо не такое. И я чувствую, что вот-вот…» она свела два пальца очень близко друг к другу, «…так близко к тому, чтобы помочиться в мои трусики». Их голоса стали более приглушёнными, когда они подошли к коридору, где находилась в*нная. Джемма повернулась к Пегги, как тренер, готовящий спортсмена к большой гонке. «Теперь, когда мы выберемся, всё, что вам нужно сделать, это вести себя естественно и спокойно. Понятно?»

Пегги посмотрела в искренние, милые глаза Джеммы… и почувствовала, как её трусики стали горячими и влажными. «Блять, я только что потеряла каплю мочи», прошептала она, «Как я могу вести себя естественно, когда мочится и какает в моих трусиках?»

«Ты должен попробовать, Пегс, — настаивала она, — пошли».

В тот момент, когда она вытащила Пегги за угол и увидела других женщин, обе девочки поняли, что совершили ошибку. В очереди по-прежнему стояло пять женщин, а это означало, что даже если каждая девушка успеет сделать своё дело за две минуты, ожидание будет просто слишком долгим для Пегги. Пегги хотелось убежать, спрятаться за угол и найти что-нибудь. ещё, чтобы опустошить себя, но это перестало быть вариантом, когда Камала подняла глаза и заметила их обоих. Камала также заметила бы, что обе женщины отчаянно рвались в туалет, а это означало, что если бы они ушли сейчас, было бы очевидно, что они не успели. Естественный инстинкт Пегги казаться обладательницей самоконтроля сработал, и она спокойно подошла к остальным, надеясь, что выглядит небрежно.

— Пегги, ты в порядке? — спросила Наташа, подойдя. Нэт не выглядела так, будто у неё самой всё хорошо, но определённо она справлялась со всем лучше, чем кто-либо другой в комнате. Пегги была полна решимости выглядеть такой же собранной, такой же взрослой, как Наташа, но каждый шаг был пыткой, и ей приходилось всеми фибрами души удерживать всё внутри себя, напрягая каждый мускул.

Она открыла рот, чтобы ответить:

И нагадить ей в штаны.

Вышло не медленно. Оно вырвалось наружу сразу, как чудище на кухне, заполняя её нижнее бельё с ужасающей скоростью. В течение секунды она полностью запачкалась и не могла ничего сделать, кроме как согнуться в талии и позволить этому случиться. Пегги чувствовала полнейший беспорядок всего этого, сжимаясь, растягиваясь и извиваясь по бокам её трусиков, скользя и скользя вниз по её гладким бёдрам к её ступням. В то же время её мочевой пузырь наконец сдался и начал опорожняться в трусики. То, что началось как струйка, быстро превратилось в каскад, пропитавший ткань её одежды. Она смутно осознавала, что шесть других женщин смотрели на неё, чтобы положить конец всем несчастным случаям, самой большой какашке, которую она когда-либо делала, которая отказывалась сдерживаться.

Губы Пегги сложились в безмолвную букву «О», её глаза смотрели, не видя по-настоящему, а кишки с шумом выбрасывались в одежду. Она была уверена, что вся комната — нет, большая часть дома — слышала, что происходило в этот момент у неё в попе, звуки влажных пердежей, приглушённые только вытекающими вслед за ними жидкостями. Её желудок продолжал яростно урчать, даже когда её отчаянная потребность утихла, и она не могла не чувствовать, как моча и дерьмо смешиваются в нижнем белье, сливаясь во что-то отвратительное. Ей удалось произнести единственные слова, которые она могла придумать:

— О, чёрт, нет, — простонала Пегги, из её попы брызнула ещё одна струйка горячего месива. Шури, Камала, Наташа, Мария, Джейн — все они смотрели, все видели и понимали, что происходит, поскольку одна из самых достойных, респектабельных женщин, которых они знали, полностью замарала себя с обоих концов. Когда, наконец, она закончила, никто не знал, что делать или говорить. Вид этой прекрасной дамы, стоящей перед ними в нижнем белье, пропитанном и отягощённом какашками, с ногами в луже мочи, был невыносим. В конце концов, заговорила Шури.

— Что ж, Пегги, не знаю, станет ли тебе от этого легче, — медленно сказала она, — но, по крайней мере, ты не была следующей в очереди.

###

Несколько минут спустя было ясно, что нужно принимать решительные меры. Стив Роджерс и Джемма со слезами на глазах увели Пегги в мокрой одежде, прилипшей к телу, чтобы попытаться найти способ привести себя в порядок. Тони прибыл со Стивом, взглянул на беспорядок на его ковре и сразу же вызвал некоторых из своих роботов, чтобы они попытались вывести пятна с пола. Они всё ещё были там, яростно скребя, но Камала про себя чувствовала, что дела идут не очень хорошо. Один только запах говорил о том, что эти ковры придётся заменить раньше, чем позже.

Не то чтобы Камала была в состоянии слишком сильно заботиться; она не могла вспомнить, когда в последний раз была в таком отчаянии. Её поразило странное ощущение, которое она испытывала всего несколько раз в жизни: чувство, как какашки наполовину торчат из её попы, ждут там, их едва держат внутри. усилий, пока она наблюдала за аварией Пегги, и теперь казалось, что она зашла слишком далеко, чтобы её снова затянуло внутрь. Она не хотела слишком много двигаться, чтобы он не выскользнул, но знала, что стоя на месте, другие это заметят. Всё, что она могла сделать, это ощупать, не используя руки, и попытаться понять, насколько всё плохо.

Бревно казалось очень толстым даже по её меркам, и она не сомневалась, что оно было длинным. Это было нормой для Камалы Хан — её какашки почти всегда были в одной упаковке, и как только они заканчивались, она заканчивала. Поэтому грань между облегчением и унижением для молодой женщины зависела от того, сможет ли она выиграть битву своими ягодицами и удержать эту какашку внутри себя. Рядом с ней её новая подруга Шури тоже не выглядела уверенной. Теперь она открыто извивалась, изо всех сил пытаясь скрыть своё отчаяние. В любом случае, Камала была полна решимости держаться так долго, как только могла. Она знала, что люди вокруг неё видели в ней всего лишь ребёнка, даже с её способностями. Но некоторых из этих женщин она боготворила, и было так важно не опуститься перед ними.

Это беспокойство только усилилось, когда из-за угла вышла Кэрол Денверс. Кэрол была высшим кумиром Камалы, достаточно близкой к богине. Теперь она столкнулась с вполне реальной возможностью напортачить перед Капитаном Марвелом. Она не могла этого допустить. Однако её страхи немного улеглись, когда она поняла, что Кэрол, возможно, ещё более отчаянна, чем она. Эта простая мысль была настоящим шоком для организма Камалы. Женщина, которую она считала личным героем, воздвигнутая на пьедестале, была здесь, прямо перед ней — на грани несчастного случая. Просто не предполагалось, что кто-то такой смелый и могущественный может сделать что-то настолько унизительное, такое… ребяческое. Сногсшибательная блондинка крепко сжимала одну руку в своей промежности, и от неё исходил запах пота и застоявшегося газа. Это был наименьший запах Капитана Марвела, какой только можно себе представить.

— Чёрт, так вот где настоящая вечеринка, а? — спросила она сухо, пытаясь скрыть своё острое положение юмором.

«Твой сарказм ценен, Дэнверс», — огрызнулась Мария. Камала подумала, что это довольно смелый способ поговорить с одним из самых могущественных существ во вселенной, но Кэрол пропустила это мимо ушей.

«Кто там?» она спросила.

— Мы до сих пор не знаем, — разочарованно сказала Наташа.

— Ты уверен, что там кто-нибудь есть? — раздался мужской голос из коридора. Камала повернула голову, чтобы посмотреть, и увидела Тони Старка со стаканом виски в одной руке, солнцезащитные очки теперь сидели на его макушке. Он указал своим напитком на роботов на полу, которые явно не смогли убрать жидкий беспорядок Пегги Картер. «Экзоскелеты оружейного класса никогда не были большой проблемой, но я вижу, что над дизайном моей бытовой техники нужно немного поработать».

«Что ты имеешь в виду?» Нат спросил, желая вернуться: «Почему дверь должна быть заперта, если там никого нет?»

«Эта дверь время от времени заедает, — сказал Тони, как будто это было очевидно, — я сказал Пеппер, что починил её некоторое время назад, но… ну, я этого не сделал». Учитывая, сколько алкоголя, как знал Нат, Тони уже выпил, она была впечатлена тем, насколько ясными были его слова.

— Так ты хочешь сказать, что всё это время мы никого не ждали? Джейн, которая до сих пор молчала, вдруг разозлилась.

— Э-э, это было бы «да». Извините, — неискренне сказал он, поворачиваясь к вечеринке, — мне всё равно никогда особенно не нравился этот ковёр, но это ещё одна вещь, о которой нельзя говорить Пеппер. И с этими словами он снова ушёл, оставив за собой стайку ошеломлённых и отчаявшихся женщин.

Шум, нарушивший тишину, был неизбежен — ещё один влажный пердёж, на этот раз, может быть, самый ужасный, который разнёсся по комнате и отразился от стен. Удивительно, но виновата была Шури. Если бы она только что не услышала это собственными ушами, не почуяла своим носом, Камала с трудом поверила бы, что такая маленькая девочка может издавать такие звуки. Но это точно была Шури.

«Извини, — неловко сказала она, — это должно было быть тихим».

Прежде чем кто-либо успел среагировать, Марию прервал резкий вздох боли. Все головы повернулись в её сторону, где они поймали агента в шоке, недоверчиво уставившегося на промежность её джинсов. Передняя часть была окрашена в тёмный оттенок — только одна вещь давала такое пятно.

«Дерьмо, я просочилась», — простонала она, в панике. Наташа Романова, всегда готовая помочь в кризисной ситуации, кинулась к делу.

— Нам нужно открыть эту дверь прямо сейчас, — приказала она. Но Камала была поражена, когда Нат обратился к ней. — Вы можете провести нас туда?

— Э-легко, — подтвердила Камала, — но что, если там действительно кто-то есть?

Наташа была не в настроении больше ждать. Она три раза ловко постучала в дверь костяшками пальцев. «Хорошо, если кто-то там, вам лучше говорить сейчас. У нас здесь мисс Марвел, готовая ворваться». Она подождала, затаив дыхание, несколько секунд, но никто не удивился отсутствию ответа. «Хорошо, малыш, ты встал».

С колотящимся сердцем, гордость лишь слегка омрачённая бревном, всё ещё торчащим из её попы, Камала проковыляла вперёд и просунула длинную вытянутую руку в щель под дверью. Она потянулась, на секунду возясь с ручкой с другой стороны, но с этого угла дверь открылась достаточно легко. Со щелчком она распахнула его и отошла в сторону. Мария, всё ещё уткнувшись руками в промежность, шагнула вперёд, как будто бежала из тюрьмы. Камала хотела сказать ей, чтобы она торопилась, была так быстро, как только могла, пока кто-то ещё не потерял контроль, но прежде чем она смогла собраться с духом, дверь была заперта, и всё, что осталось, это приглушённый звук расстёгивающейся молнии Марии.

«Ах, чёрт, надеюсь, она будет быстрой», — проворчала Шури, озвучивая то, о чём думали все остальные.

«Надеюсь, вы все поторопитесь, — добавила Кэрол. — Я не могу больше здесь задерживаться — о, дерьмо!» она почти согнулась пополам, прислонившись одной рукой к стене. Камала дико хотела помочь, но вместо этого оказалась бессильной, не в силах отвести взгляд. Она знала, что любого движения с её стороны может быть достаточно, чтобы это здоровенное бревно полетело в её новые трусики.

«Сколько времени у вас есть?» — снова обеспокоенно спросил Нэт. Дэнверс подняла голову и посмотрела Наташе в глаза. У неё было выражение лица, которое Камала видела несколько раз раньше — один раз на её матери, один раз на однокласснике и один раз, буквально минуту назад, на лице Пегги Картер. Это был взгляд женщины, понимающей, что она вот-вот потеряет контроль.

«Секунды, — выдохнула Кэрол, — меня просто очень сильно свело судорогой, и я не могу двигаться». Камале было больно видеть своего кумира в таком состоянии, хотя это также приводило её в глубокое замешательство. Неужели она действительно собиралась пережить кого-то такого могущественного? Тем не менее, она чувствовала себя обязанной что-то сказать.

— Вы поняли, капитан, — слабо предложила она, — ещё немного, и вы можете идти. Но пока она говорила, Камала передумала. В глазах Кэрол было что-то такое, чего они никогда раньше не видели, — покорность. Кэрол достаточно натерпелась и теперь наконец сдалась.

«Извини, малыш, — пробормотала Кэрол, — по крайней мере, это достаточно дешёвый наряд».

Это было последнее, что кто-либо мог сказать, прежде чем Кэрол потеряла над собой контроль. С последней тошнотворной судорогой у неё не было другого выбора, кроме как обнажиться и вытолкнуть то, в чём она так отчаянно нуждалась. Оно шло волнами — сначала горячее, почти жидкое дерьмо, вытекавшее из неё рекой, затем моча, вырывавшаяся из её дрожащей письки. Шум был наглядным, почти хриплым и мало что оставлял воображению. Наблюдая за происходящим, Камала была очарована видом выпуклости, которая росла на штанах её героя, растягивая и расширяя ткань, пока она не выглядела почти так, как будто на ней был подгузник.

«О Боже, я не могу смотреть, — воскликнула Шури, уткнувшись лицом в плечо Камалы, — если я увижу, я тоже обделаюсь». Однако, в отличие от Шури, Камала не могла отвести взгляд. Это был первый раз, когда она по-настоящему подумала о том, что кто-то вроде Кэрол может испытывать моменты такой слабости — это было всё равно, что смотреть на автомобильную аварию. Кэрол не могла заставить себя встретиться с чьим-либо взглядом, продолжая набивать штаны и мочить бёдра. Даже она, женщина, известная своим эмоциональным контролем, выглядела более чем смущённой из-за того, что облажалась и обмочилась перед двумя подростками, которые всё ещё держались.

Пытаясь утешить Шури, Камала подошла, чтобы похлопать её по спине, но она была настолько поглощена несчастным случаем Кэрол, что неправильно оценила её движение и ударила намного ниже пояса. Был только контакт рук с прикладом на короткое мгновение, намного меньше секунды, и всё же… Камала была уверена, что почувствовала что-то твёрдое, что-то торчащее из попы Шури. Похоже, Камала была не единственной, кто прикасался к ткани.

Казалось, прошло несколько минут, прежде чем Кэрол наконец опустела, хотя Камала знала, что на самом деле это не могло быть так долго. Запах, висевший в воздухе, был ещё хуже того, что оставила Пегги, но, по крайней мере, на этот раз не было плача. На самом деле, как только громоподобные пердежи Кэрол стихли, единственным звуком, оставшимся от Наташи, было напоминание Марии о том, что ей нужно поторопиться.

«Я просачиваюсь сюда, Мария», — крикнула Вдова, делая то, что можно было бы назвать иначе как танцем на горшке.

Может быть, это было её воображение, но Камала не могла отделаться от ощущения, что обнаружение черепашьей головы Шури заставило её собственное бревно ещё глубже проникнуть в её нижнее бельё, угрожая больше, чем когда-либо, попасть на пол, если она не будет осторожна. . Но здесь, в окружении своего идола в какашках, ближайшей подруги в здании, подруги скандинавского бога и в высшей степени устрашающего суперагента, она не могла позволить себе так думать. Поэтому вместо этого она обратила свои мысли на то, как другие на вечеринке могут себя чувствовать.

###

Если бы Пеппер смогла сосредоточиться на чём-то, кроме ужасного ощущения в животе, она могла бы понять, что вещи не складываются. Возможно, она заметила, что ни один из мужчин в комнате, похоже, не чувствовал ничего странного, что только женщины выстроились в очередь возле в*нной и смотрели на танцпол с огорчённым видом. Возможно, она даже считала, что вечеринка длилась всего несколько часов, а пищевое отравление начинается примерно через шесть. Вместо этого, однако, всё, что она думала, это то, что я должен срать. Более того, никто из тех, кого она ещё не знала, не был в отчаянии, казалось, даже не заметил, что что-то не так. Половина вечеринки, казалось, проходила как обычно, как будто ничего не случилось. Так что всё, что оставалось делать Пеппер, — это безнадёжно надеяться, что она сможет сохранить содержимое своего кишечника внутри.

Это было гораздо легче сказать, чем сделать. Несколько раз она подумывала о том, чтобы вернуться к строю и присоединиться сзади, пока ещё было время, но здравый смысл подсказывал ей, что хозяйка обязана оставаться со своими гостями как можно дольше. Кроме того, какая польза от стояния в очереди? Что ещё хуже, она слышала некоторые истории от Тони — что-то о Пегги Картер, у которой был понос на ковре, и какие-то роботы пытались его стереть. Это звучало безумно, но сегодня ничего невероятного не было. Несмотря на то, что у Пеппер никогда не было сильного домашнего инстинкта, большая её часть хотела отправиться туда, просто чтобы посмотреть, насколько сильное пятно. Прогулка действительно не казалась привлекательной из-за давления в её попе.

Мысли Пеппер были прерваны шумом в другом конце комнаты. Люди болтали, собирались, все двигались к одному месту. Желая узнать, что происходит, Пеппер протиснулась сквозь толпу. Напитки проливались, когда все стекались к источнику внимания. Протиснувшись между Скоттом Лэнгом и Клинтом Бартоном, она, наконец, оказалась на краю полукруга, беспомощно собравшись вокруг главной достопримечательности.

Там, прислонившись к стене, стояла Мелинда Мэй. Первое, что увидела Пеппер, было измученное лицо Мэй, сморщенное от боли. Мэй была одним из сильнейших людей Щ.И.Т.а. было, но здесь она выглядела близкой к слезам. Второе, что увидела Пеппер, была лужа на полу. Даже в тусклом свете вечеринки безупречный белый мрамор всё ещё был на виду — не то чтобы он был безупречным или даже белым. Область вокруг пяток Мэй была чисто коричневой, гладкой, шоколадного цвета. Он просачивался всё шире и шире, просачиваясь сквозь щели в плитках, распространяясь, как лесной пожар. Пока она смотрела, из пространства между замёрзшими бёдрами Мэй вытекло ещё больше воды и с громким всплеском брызнуло в лужу. Людям приходилось отступать назад, чтобы жидкие какашки не коснулись их обуви; кто-то впереди был почти слишком медленным и отпрыгнул за долю секунды до того, как достиг их ног.

За спиной Мэй съёжилась бедняжка Дейзи, которая, похоже, не знала, что ей делать. Никто не мог отвести взгляд от ужасающего зрелища, происходящего у них на глазах, кроме как убедиться, что им не грозит опасность получить на себя её какашки. Все в комнате были там, наблюдая с трепетом и, конечно же, слыша, как убийственно грязный пердёж вырвался из её попы. Пеппер видела достаточно. Она не могла допустить, чтобы вечеринка продолжала пялиться на эту женщину, устраивающую из себя зрелище. Несмотря на то, что острота её собственной потребности достигла болезненного пика, она знала, что ей нужно отвлечь внимание. Она нырнула и убежала в пространство на другом конце комнаты.

Во всём заведении было два человека, которые не смотрели на Мэй, которая обделалась, и Пеппер не удивилась, увидев, что это были Окойе и Накия из Ваканды. Тот схватил Пеппер за руку и оттащил в сторону, выглядя в панике.

«Что случилось?» — прошипела она, и Пеппер заметила, что она схватила себя за попу одной рукой: «Здесь что-то серьёзно не так».

«Понятия не имею, — настаивала Пеппер, — должно быть, это была еда, остальное не имеет смысла».

«Еда, которую все ели, не так ли?» Окойе холодно посмотрела на неё — странный контраст, подумала Пеппер, получив убийственный взгляд от женщины, которая явно умирала от желания посрать, — так почему только женщины в таком состоянии?

— Не знаю, мы не можем об этом думать, — пробормотала Пеппер. Это было правдой, и все они это знали: они не могли позволить себе ни на чём сосредоточиться, кроме как добраться до туалета. Она украдкой оглянулась через плечо и мельком увидела толпу, которая всё ещё была сосредоточена на Мэй, которая была едва видна на другом конце комнаты. Ещё одна судорога парализовала её; что-то горячее стекало по губам её письки и увлажняло нижнее бельё. Это был хаос. Она ничего не могла сделать для Мэй. Вместо этого она схватила Окойе и Накию за запястья и пошла. Единственное, что она могла сейчас контролировать, это то, насколько публичной станет её травма.

«Куда мы идём?» — спросила Накия, стараясь не смотреть на Мэй.

«Где-то никто не может видеть, что это происходит с нами», — сказал Пеппер.

###

Нат знал, что время уходит. Не только для неё, но и для всех в небольшом скоплении людей, нетерпеливо ожидающих у входа в в*нную. Мария всё ещё была заперта внутри, не подавая признаков приближения к завершению. Когда Наташа прижалась одним ухом к двери, она могла различить звуки ударов какашек о воду в унитазе, шипение мочи и приглушённые стоны облегчения женщины внутри.

Однако это были не единственные стоны, слышимые из её положения: Шури изо всех сил пыталась сохранить контроль над своим телом. После того, как Кэрол ушла прибираться вместе с Пегги, бедняжка только ещё больше отчаялась. Она громко призналась, что по крайней мере один раз срывалась (а это была дополнительная информация, которая была нужна Наташе), и теперь стояла, нервно сжимая щёки обеими руками, пританцовывая на месте. Рядом с ней Камала казалась такой же неловкой, но относилась к этому совсем по-другому — она замолчала и стояла неподвижно, как статуя. Её желудок вздымался с каждым вздохом, и она даже не пыталась больше скрывать свои газы.

Как и Камала, Наташа была невероятно газированной. Казалось, что каждые десять секунд выскальзывает ещё одна, такая же тёплая и вонючая, как и предыдущая. Казалось, никто больше не возражал, и она ничуть не смущалась — чего бы это ни стоило, это был её девиз. И удаление этого газа облегчило удержание твёрдых частиц внутри. Кого-то, кому, казалось, было совсем не легко, была Джейн Фостер. Она соскользнула со стены в сидячее положение и теперь сгорбилась там, ступни на полу, колени снова и снова ударялись друг о друга. Каждый раз, когда они открывались и закрывались, Нэт была уверена, что видит мокрое пятно размером с мяч для гольфа на своих джинсах.

Технически, Наташа была следующей в очереди, но она не думала, что сможет заставить себя предстать перед кем-то из окружающих её женщин. Ради всего святого, Шури и Камала были едва больше чем детьми — было бы неправильно получать облегчение для себя, пока они стояли снаружи, страдая и, возможно, даже портя своё нижнее бельё. В конце концов, она была Чёрной вдовой, предположительно одной из самых сильных воинов в мире — она наверняка сможет контролировать свой кишечник ещё немного. И если она потерпит неудачу, ну, по крайней мере, она будет в безопасности, зная, что кто-то другой сделал это из-за её самоотверженности.

Итак, когда дверь в в*нную, наконец, со щелчком открылась и вышла Мария с облегчённым видом, Наташа указала на двух молодых женщин.

— Вы, ребята, можете идти впереди меня, — сказала она.

«Ты уверен?» — спросила Камала.

«Да, всё в порядке, только побыстрее. Кто первый?»

Шури и Камала с тревогой посмотрели друг на друга. Оба дико хотели как можно скорее забраться на сиденье унитаза, но ни один из них не хотел толкаться впереди другого. И всё же… Камала хорошо помнила ощущение, когда бревно Шури торчало из её узкой дырочки, и понимала, что у ваканданской девушки не так много времени, прежде чем всё это дело устроится в её трусиках.

«Шури, иди. Всё в порядке».

— Нет, я не мог…

«Ты должна. Я…» Камала наклонилась, зная, что ей нужно убедить Шури, и прошептала ей на ухо: «Я чувствовала, что ты торчала там минуту назад. Только поторопись, пока не стало слишком поздно». Она увидела, как расширились глаза Шури, поняв, что её поймали, и поспешила в в*нную.

— Это было храбро с твоей стороны, Кам, — сказала Наташа, одобрительно кивая, — ты уверен, что сможешь продержаться, пока она не закончит?

«Нет, — честно ответила Камала, — но я лучше облажаюсь, чем узнаю, что она была причиной того, что она это сделала».

###

Как только дверь в в*нную захлопнулась, Шури начала терять контроль над собой. Она чувствовала, как раскрываются её напряжённые подтянутые щёки, тугое кольцо растягивается и расширяется по мере того, как узловатое бревно всё дальше и дальше выходит из её тела. Прежде чем Шури смогла сделать ещё один шаг, ей пришлось принять быстрое решение. Платье поднялось, красные трусики спустились. Она заметила слабое грязное пятно на внутренней стороне нижнего белья, когда натягивала его на лодыжки, но сейчас не было времени беспокоиться об этом. Всё, о чём она могла думать, это то, что она какает, стоя прямо в метре от унитаза.

«Нет, блять, нет», — простонала она, неуклюже ковыляя к туалету, чувствуя, как какашка выталкивается наружу. Ещё несколько шагов, и она будет там, но ткань вокруг её лодыжек делала ходьбу намного труднее, чем обычно. У неё оставалось не больше секунды — самая толстая часть бревна теперь была вынута, и она начала набирать скорость по пути вниз. Когда это произошло, Шури стояла прямо перед туалетом. После того, как она сдерживала своё дерьмо так долго, как только могла, её кишечник был избит. Близость к туалету была слишком велика для её тела, чтобы стоять. Одним плавным движением самая большая какашка, которую она когда-либо делала, выскользнула из её попы и приземлилась прямо на пол в в*нной.

На место первого тут же выстроилось ещё одно бревно. Под влиянием явной паники Шури начала поворачиваться, чтобы сесть. Когда её бёдра изогнулись, другой конец тоже сдался, и моча начала брызнуть из её письки, как разбрызгиватель. Каким-то чудом она услышала всплеск, указывающий на то, что вторая какашка каким-то образом попала в унитаз. Не желая терять ни секунды, она тяжело опустилась на фарфор и вздохнула с облегчением, наконец, всерьёз опорожнившись в миску.

В какой-то момент она посмотрела себе под ноги и увидела устроенный беспорядок, увидела толстое бревно на полу, пятна дерьма на своих самых красивых трусиках, разбрызганную на пол мочу.

Позже я это уберу, пообещала себе Шури. Потом.

###

«О, нет», простонала Камала Хан, не в первый раз за эту ночь. Прошло почти две минуты с тех пор, как Шури добралась до в*нной, и ей нужно было как можно скорее выйти. Камала выдавила ещё один мощный пердёж, который был только влажнее и громче, чем её предыдущий. Наташа посмотрела на неё с беспокойством.

«Ты в порядке?» — спросила она, зная, что с девушкой определённо не всё в порядке.

«Ну, вроде того. Помнишь, я сказал, что буду в порядке, если Шури пойдёт первой?» — сказала Камала. Нат кивнул. «Я ошибалась, — призналась она.

«Что не так?» раздался знакомый голос. Камале было трудно описать смесь эмоций, которые захлестнули её, когда она увидела, как Кэрол Дэнверс свернула за угол и подошла к трём женщинам, оставшимся возле в*нной. Кэрол была одета в ту же верхнюю половину, что и раньше, но на её ногах не было ничего, кроме нижнего белья, которое, можно было только предположить, было позаимствовано у Пеппер. С одной стороны, было облегчением снова увидеть своего кумира в комнате, а с другой, Камала знала, что была в нескольких шагах от несчастного случая, и на самом деле не хотела, чтобы Кэрол находилась в зале, когда это произошло. Конечно, ей стало немного легче оттого, что всего несколько минут назад она видела, как Кэрол бесилась, но всё равно… как унизительно.

«Она пропустила Шури впереди себя», — объяснила Наташа, вводя информацию Кэрол.

«И теперь я больше не могу сдерживаться», — добавила Камала. Только когда она сказала это вслух, она поняла, насколько это было правдой. Сейчас она была на последних секундах, её желудок сжался сильнее, чем когда-либо, и она начала выталкивать своё огромное бревно. Даже когда она говорила, она чувствовала, что это приближается. Она ничего не могла сделать, чтобы предотвратить попадание этого дерьма на вентилятор или, в данном случае, на её нижнее бельё.

Кэрол взглянула на девушку и сразу поняла, в какие неприятности она попала. Она подошла ближе к Камале и положила руку ей на плечо.

«Всё в порядке, малыш, я тоже не выдержал. Нечего стыдиться, если ты не справишься».

Губы Камалы дрожали, как у ребёнка. «Действительно?» — медленно сказала она.

«Конечно, не волнуйся об этом. Множество девушек уйдут сегодня домой в испорченных трусиках. Я не думаю о тебе меньше».

— Это хорошо, капитан. Это действительно хорошо, — прошептала Камала.

«Почему?»

«Потому что я сейчас какаю в штаны».

И она была. Мисс Марвел была сильна, но отчаянное желание посрать, наконец, стало сильнее. Оно завладело ею, сражалось и терзало её разбитые кишки и победило. Теперь не было возможности ни скрыть это, ни бороться. Внезапно невероятное бревно растянуло её попу и заполнило её узкие трусики. Если бы она не была полиморфом, сама ширина этой штуки наверняка навредила бы её дырке. Вместо этого, перед человеком, которого она уважала больше всего на свете, единственное, что всегда предназначалось для туалета, так это оказаться в её трусиках. «Я не могу это остановить», — выдавила она, чувствуя, как наворачиваются слёзы. Затем Кэрол сделала то, что застало всех врасплох: она шагнула вперёд и взяла Камалу на руки, в то время как бедная девочка всё ещё справляла нужду в свою одежду. Позади Камалы Джейн Фостер с трепетом смотрела на размер выпуклости, которая выпирала из попы Камалы — она никогда не видела какашек таких размеров, и они всё ещё росли.

В конце концов, к счастью, он оторвался. Камала уткнулась лицом в плечо Кэрол, тихо всхлипывая, земляной запах дерьма висел в комнате.

«Вы закончили?» — спросила Кэрол не без злобы.

«Да, — выдавила Камала между рыданиями, — я делаю только один бит, и всё кончено». Пути назад уже не было — Камала Хан только что сильно напортачила. Но Кэрол точно знала, каково это. Она обняла молодую женщину за плечи и осторожно повела её в другой конец коридора.

«Всё в порядке, хун, мы все иногда попадаем в аварии. Пойдём со мной, мы тебя помоем».

###

Даже когда Пеппер затащила Накию и Окойе в свой кабинет в задней части особняка, она остро осознавала, что вряд ли выйдет из комнаты в чистом нижнем белье. Трудно сказать, что было хуже: мочевой пузырь или кишечник. У Пеппер кружилась голова, она снова и снова задавала себе один и тот же вопрос: как это возможно?

Но ответа не последовало, и теперь она стояла здесь, отчаянно ожидая неизбежного. Пока оставался мизерный шанс, что она выберется и доберётся до туалета вовремя, она отказывалась сдаваться, особенно перед Окойе, которая всё ещё держалась крепко, изо всех сил стараясь скрыть любые признаки того, что что-то было не так. Пеппер откинулась на спинку стола, чувствуя твёрдые края деревянной поверхности своей попой. Это была стратегия, которую она использовала раньше на протяжении всей своей карьеры, в те особенно загруженные дни, когда она не могла найти время, чтобы сходить в туалет. Когда она прижималась попой к дереву, казалось, что её щёки сжимаются, не давая ничему вырваться наружу. Почти.

Проблема с этой тактикой заключалась в том, что она не помогала ей на фронте, где она теперь с пугающей регулярностью пускала по каплям мочу. Оставалось только одно.

«Извините за напористость, дамы, но мне придётся это сделать», — объяснила она и схватила себя за промежность одной рукой. Было очень неловко корчиться перед двумя женщинами, которых она считала себе равными, держась за кусочки, как маленькая девочка. К счастью, это унижение было несколько смягчено реакцией Накии. Почти мгновенно вакандец повторил движение Пеппер, засунув ладонь между её толстых бёдер и громко застонав.

«Я так рада, что ты это сказал, я не хотела быть единственной», — сказала она. Окойе смотрел на них обоих со смесью неодобрения и зависти.

Сейчас Пеппер было наплевать, что думает Окойе. Её суждения не приветствовались в такое время, когда все три женщины вели серьёзные бои своими телами. Почувствовав приближающийся сильный пердёж, Пеппер слегка наклонилась вперёд и приподняла щёку, чтобы выпустить газ. Покраснев, она обмахивала попой воздух в неопределённой попытке что-то сделать с запахом.

«Пеппер, у меня большие неприятности, — простонала Накия, подпрыгивая на месте, — у меня осталось немного времени».

— Так что иди, — прямо сказал Окойе. Две другие женщины смотрели на неё с изумлением. «Просто иди в своей одежде. Я вижу, что по сути это уже происходит».

Накия тупо уставилась на свою соотечественницу. Глубоко внутри она знала, что Окойе была права. Она чувствовала давление на своё дерьмо, готовое сбежать. Ей требовалось всё, чтобы не дать своей попе извергнуться, как вулкан. Она знала, что как только это начнётся, остановить это будет невозможно — её кишечник был похож на скороварку с ненадёжной крышкой. Когда она повернула голову, чтобы посмотреть на Пеппер, надеясь попросить какое-нибудь чудодейственное решение, она поняла, что ни слова не придёт. Там, внизу, между её бёдер, всё начиналось.

«У меня авария!» — закричала она, пытаясь предупредить других женщин. Только после того, как слова сорвались с её губ, она поняла, как глупо это звучало, как по-детски. Слишком поздно, тупо подумала она. Пеппер покачала головой, сжав губы.

«Ты не можешь, Накия, пожалуйста. Если ты это сделаешь, для меня это будет слишком».

— Я не могу это остановить, Пеппер…

«Ты должен, или я тоже потеряю его. Когда я вижу, как люди уходят, мне всегда нужно идти, с тех пор, как я был ребёнком, — умоляла Пеппер, — пожалуйста, держись».

Накия просто смотрела на неё грустными широко раскрытыми глазами, и в этот момент Пеппер поняла, что всё кончено. Красивая дама из Ваканды убрала руки с промежности в чистой покорности — её промежность уже блестела от влаги её первых выделений. Пока Пеппер и Окойе в ужасе наблюдали за происходящим, из-под лилового платья вытекла струйка, которая стекала по её левой лодыжке в туфлю. В лунном свете, проникающем в окно, оно было таким же ярким и видимым, как кровь.

«Мне жаль!» Накия завопила: «Это происходит… о, дерьмо…»

В тот момент, когда она произнесла это слово, дерьмо, дерьмо неизбежно вошло внутрь. В ошеломлённой тишине троицы женщин не было ни звука, который мог бы заглушить налетевший взрыв мокрой каши. Это звучало так, будто на брезент выплеснули ведро с нечистотами. Это произошло внезапно, из-под нижнего белья лопнул шарик с водой. Если бы не этот звук, первым, что Пеппер узнала бы об аварии, был вид коричневой слизи, разбрызгивающейся на её первозданный офисный ковёр, придающий песчаной ткани глубокий мутный оттенок. Её предсказание сбылось: вид Накии, теряющей контроль, доводил её собственное отчаяние до последней стадии. Она не могла терять времени, если был хоть какой-то шанс, что она сможет добраться до туалета. Её голова исчезла. Не было возможности мыслить трезво. Не говоря ни слова, Пеппер протиснулась мимо Накии и открыла дверь своего кабинета.

Было слишком поздно поворачивать назад. Её авария — нет, авария — начиналась, и всё, что она могла сделать, это как можно быстрее добраться до в*нной и надеяться, что каким-то чудом очередь исчезнет. Но как только она вошла в комнату для вечеринок, она поняла, насколько большую ошибку совершила. Было глупо и так оптимистично думать, что она успеет вовремя. Как только её самообладание покинуло её обратно в офисе, у неё были считанные секунды, чтобы добраться до в*нной, а не минуты, как она молилась. В спешке она споткнулась о край ковра и растянулась. Шум насторожил толпу, которая забыла о мае и повернулась к хозяйке, распластавшейся на земле.

Некоторые из них уже в этот момент заметили, что что-то не так. Некоторые из тех, кто был впереди стаи, возможно, даже заметили растущую коричневую выпуклость на спине безупречно безупречного комбинезона Пеппер, но сама женщина была ошеломлена падением, и адреналин взял верх. Вот почему только когда Пеппер с трудом поднялась на ноги, она поняла, что происходит. После получаса отрицания, извивающихся и извивающихся, хватающих, сжимающих и молящихся, Пеппер Поттс пачкала себя.

Она пошла бежать и обнаружила, что не может. Твёрдая масса, выходящая из её дерзкой попки, была как якорь, удерживающий её на месте, или, возможно, это был страх, сковывавший её ноги. Позади неё выпуклость продолжала расширяться, толкаться. Она почувствовала, как её трусики достигли своего предела растяжения, и какашки начали выдавливаться наружу, чтобы вместиться внутрь. Они ползли по её спине, вокруг бёдер, между ног и к её письке. Её мочевой пузырь всё ещё болел, но, когда она пришла в себя, Пеппер смутно осознала, что теперь она тоже писает, не в состоянии, как всегда, покакать, не помочившись. Именно эта авария была наиболее заметной для гостей перед ней, каскадом спускаясь вниз по её ногам и лужами вокруг её ног. Её ноги! Пеппер подпрыгнула от этой мысли. Эти туфли были слишком дорогими, чтобы их можно было покрыть её собственной мочой. Она отпрыгнула в сторону, и её поразило, что она снова может шевелить ногами, теперь, когда большая часть её дерьма была снаружи.

Быстрого взгляда на толпу было достаточно, чтобы напугать её и заставить действовать. Брюс Бэннер, Клинт Бартон, Скотт Лэнг. Бесчисленное множество других она узнала, а некоторых нет — мужчину с длинными чёрными волосами, вакандейского друга Накии — но всех мужчин. Сильнее всего её ударил Питер Паркер, съёжившийся в глубине комнаты и выглядевший униженным из-за неё.

Не в силах больше выносить эти взгляды, Пеппер повернулась и убежала, одной рукой удерживая свой беспорядок, чтобы он не выпал и не упал на пол.

###

В доме было не так много комнат, которые подходили бы для переодевания подростка с гигантским грузом в штанах, но кабинет Тони был, пожалуй, лучшим из доступных. Именно туда Кэрол отвела Камалу, нежной рукой ведя плачущую девушку вниз по ступеням.

«Хорошо, не волнуйся, малыш. Мы тебя вымоем, и всё будет так, как будто ничего и не было, верно?»

Камала кивнула на это, но она не выглядела так, будто действительно верила в это.

«Сколько ты сделал?»

«Только… всего один кусочек», — пробормотала Камала, явно огорчённая тем, что ей задали такой наглядный вопрос.

«Только один?» Кэрол снова взглянула на огромную выпуклость, которая показалась ей как минимум тремя какашками размером с Кэрол. — Ты уверен?

«Я н-уверена. Это всегда только один», — покраснела Камала.

«Хорошо, ну, это не должно быть так уж плохо. Мы найдём место, где выкинем твоё бревно, возьмём тебе чистые трусики, и ты будешь как новенький».

Тогда Камале пришло в голову, что Кэрол не понимала, что она всё ещё отчаянно хочет помочиться. А зачем ей? В конце концов, Камала была слишком застенчива, чтобы сказать своему кумиру, что она должна стать номером один. Это было достаточно плохо, когда она портилась перед Кэрол. Теперь было совершенно ясно, что Кэрол нужно было знать, что Камала была в нескольких шагах от того, чтобы обмочиться. И всё же слова просто не приходили. Она не могла заставить себя сказать этой великолепной, сильной блондинке, что с ней вот-вот случится вторая авария. Камала не возражала против того, чтобы поговорить об этом с кем-то вроде Шури, но рядом со взрослыми вроде Кэрол она чувствовала себя слишком застенчивой. Может быть, если я просто сдержу это…

Даже размышляя об этом, Камала знала, что это невероятно маловероятный сценарий. За то время, которое потребуется, чтобы избавиться от дерьма в трусиках, найти чистую пару и вернуться в в*нную, она наверняка потеряет контроль над собой. Прежде чем она набралась смелости смириться и сказать Кэрол правду, женщина подняла выброшенную картонную коробку из-под обуви, которую заметила на полу.

«Вот! Отлично. Просто высыпьте это в это, и мы выбросим его в мусорное ведро. Никто никогда не заметит».

«Ты уверен?» — с сомнением спросила Камала. Использование ящиков мистера Старка в качестве второго туалета казалось почти грубым, даже если ситуация была безвыходной.

«Да почему бы и нет?»

Было слишком заманчиво отказаться. Камала не хотела делать больше шага с этим тяжёлым грузом между ног, тем более что она начала беспокоиться, что он может коснуться её промежности. Поэтому она взяла обувную коробку из протянутой руки Кэрол и положила её между ног, неловко присев на корточки.

«Тебе не обязательно быть здесь для этого», — сказала Камала. Но Кэрол взглянула на неё с такой искренней заботой, что она вдруг почувствовала себя спокойнее.

«Не волнуйся об этом, Камала. Я знаю, каково это — не успеть».

Камала сняла джинсы и увидела, как огромное полено рухнуло в коробку из-под обуви. Он был почти такой же длины, как контейнер, и толщиной не менее 2 см. Камала встала, подтянув зад, и поняла, что Кэрол смотрит на какашку.

— Господи, как хорошо, что ты такой…

«Тянущийся?» — предложил Камала.

«Ага».

Они поднялись наверх с закрытой коробкой из-под обуви в руке. Спальня Пеппер и Тони была справа — Кэрол уже была там раньше, чтобы найти себе запасные трусики. Пока она рылась в ящике нижнего белья Пеппер в поисках чего-нибудь, что подошло бы Камале, молодая женщина тихо стояла в углу, беспокойно подпрыгивая вверх и вниз. Ей действительно хотелось пописить, но она не хотела корчиться перед своим героем. Она просто не могла признаться в этом сейчас — было слишком поздно. Вместо этого она довольствовалась крадущимися быстрыми движениями своей письки за спиной Кэрол, закидывая одну ногу на другую каждые несколько секунд. Отчаянное желание помочиться достигло своего пика с тех пор, как она потеряла контроль над кишечником, и теперь оно вот-вот должно было высвободиться.

«Камала?» — тихо спросила Кэрол. Камала замерла. Этот тон напомнил ей о матери после того, как она поймала свою дочь на чём-то плохом.

«Да?» — прохрипела она.

«Ты же знаешь, что я всё время мог видеть тебя в этом зеркале, верно?»

Камала замерла. Её жизнь закончилась. Её самый большой кумир наблюдал за тем, как она извивалась, танцевала и хватала свою вагину, как ребёнок, почти минуту, а она понятия не имела. Кэрол медленно повернулась к Камале, держа в одной руке кружевное розовое бельё. Она закрыла за собой ящик и подошла к безмолвной девушке.

«Почему ты не сказал мне, что тебе так сильно надо было помочиться?»

«Простите! Я была слишком смущена и…» Кэрол шагнула вперёд и шикнула на неё, приложив палец к губам.

— Нет времени говорить об этом, ты выглядишь так, будто вот-вот взорвёшься. Просто положи это в карман и давай спустимся вниз, ладно?

Камала жалобно кивнула, доставая из кармана запасное бельё. Безмолвно обе женщины поняли, что Камале нет смысла переодеваться здесь, если она, скорее всего, обмочится, прежде чем доберётся до в*нной.

Когда они завершили мучительный спуск по лестнице к туалету, Камала могла только молиться, чтобы в в*нной никого не было, когда она туда доберётся. Она должна была знать лучше, чем надеяться на лучшее — дверь по-прежнему была заперта, и теперь снаружи стояли только Наташа и Джейн Фостер. Прежде чем они заметили Камалу и Кэрол, Джейн громко выругалась. Она выглядела не очень хорошо — девушка Тора согнулась пополам, обе руки были зажаты между её промежностью так высоко, что было удивительно, что они не были внутри неё.

«Бля, я опять только что просочилась. Много», — простонала Джейн, но быстро успокоилась, увидев приближающуюся Камалу. Нэт повернулась, как могла, со скрещёнными, как крендель, ногами, и увидела полуголую Кэрол Дэнверс и униженную Камалу Хан.

«Камала, привет. Ты в порядке?» — ласково спросил Нат. Камала хотела заикаться в ответ, но не могла заставить себя сказать ещё одному личному герою правду. Кэрол объяснила ей.

«Какашки здесь, — она подняла закрытую коробку из-под обуви, — и ребёнок рвётся в туалет».

— А, — сказала Наташа, — ну, Шури только что сказала, что ей нужно ещё несколько секунд. Она должна выйти… — Щёлкнула дверная защёлка, и появилась ошеломлённая, но очень взволнованная Шури, — в любую секунду.

Но Камала не успела даже двинуться в сторону в*нной, как Джейн Фостер выбежала перед ней. На сладкую секунду она увидела красиво мерцающий унитаз. Она увидела облегчение, представила, как выплёскивает сдерживаемый поток на фарфор. Всё это исчезло, как только Джейн вошла в комнату. Она быстро повернулась к Наташе и Камале, которые невероятно чувствовали себя преданными.

«Извините, дамы, но я сейчас писаю», — выдохнула она и закрыла дверь.

«Нет!» Камала закричала в стену. Она повернулась к Кэрол со слезами на глазах. «Всё. Она меня трахнула», — заскулила она, пятясь к стене. «Я облажалась», — повторила она, паникуя. Она чувствовала, как моча наконец-то начала вытекать из неё — то, что она увидела туалет, активировало какой-то сигнал в её мозгу, который приказал её мочевому пузырю освободиться. «О, дерьмо, пожалуйста… это происходит».

В последние секунды перед тем, как она потеряла контроль, Камала отчаянно огляделась на женщин в коридоре. Шури выглядела так, будто очень хотела помочь, но не могла. Наташа, одной рукой хватаясь за попу, а другой за промежность. Кэрол, наблюдая сочувствующими глазами.

«Ты почти сделал это, малыш, — тихо сказала Кэрол, — всё в порядке».

Камала начала мочиться в штаны.

###

К тому времени, когда Джемма, спотыкаясь, вернулась в пустоту, на кухне стало ещё темнее. Всего двадцать минут назад она была здесь с Пегги, наблюдая за своей соотечественницей на грани неудержимой аварии. С тех пор она бродила по зданию, выискивая что-нибудь — вообще что угодно, — куда она могла бы пойти. Но негде не было подходящего или, по крайней мере, негде достаточно тихого. Она была очень близка к тому, чтобы нагадить в обувной коробке в кабинете Тони, но звук шагов напугал её, и она умчалась, прежде чем её поймали. Теперь она была здесь, там, откуда начала, и больше всего на свете рада, что у неё есть уединённое место, где можно извиваться и танцевать.

И именно это она и делала, не то чтобы она смогла бы стоять на месте, если бы попыталась. На передней части её трусиков было несколько мокрых пятен, и она была уверена, что задняя часть тоже не была чистой. Когда она встала, вырвалось то, что можно было описать только как «двойное нарушение»: из её попы вырвался болезненный пердёж, и сила этого заставила струю сильно пахнущей мочи брызнуть из её влагалища в промежность. из её штанов. У неё были отчаянные дни и раньше, в лабораториях или на работе на ЩИТ, но это был новый уровень — и на этот раз мочиться в бассейне не было возможности.

Преимущество блаженного уединения всегда было недолгим, и очень скоро Джемма услышала шаги позади себя. Ей не терпелось обернуться. Она могла смириться с тем, что Пегги видит её в таком состоянии, но кто-то вроде Мэй или Кэрол — совсем другое дело. Было огромным облегчением увидеть знакомое лицо Дейзи Джонсон, проскользнувшей в комнату. Ещё большим облегчением стало то, что она выглядела такой же разорённой, как Джемма. Зажав правую руку в промежности, женщина, которую иногда называли Дрожью, застенчиво ухмыльнулась, едва скрывая дискомфорт в глазах.

«Как ты держишься?» она спросила. В ответ Джемма просто повернулась и дала другой женщине прекрасный вид на блестящее мокрое пятно на её промежности.

— Думаю, это ответ на твой вопрос, — сказала Джемма, указывая на пятно цвета индиго на своих когда-то светлых брюках. Дейзи удалось убрать свою руку на достаточно долгое время, чтобы показать Джемме почти такое же пятно на её собственной одежде.

«Мы совпадаем!» сказала она сухо. Вступительный обмен сделал много, чтобы растопить лёд, и теперь Дейзи двигалась ближе к центру комнаты, ближе к Джемме. При других обстоятельствах она была бы глубоко смущена тем, что эта сверхмощная дама находится в комнате, в которой, несомненно, воняло пердежом, но сегодня вечером? Сегодня вечером потребуется гораздо больше, чем обычно, чтобы смутить Джемму. Она уже слово за словом получила сообщение о том, что Пеппер и как минимум двое других не приехали. Она наблюдала, как бедняжка Пегги ходила в туалет в своей одежде, и наблюдала более внимательно, чем ей хотелось признаться, за тем, как Стив Роджерс делал всё возможное, чтобы привести её в порядок. Несколько несвежих пуков были ничем по сравнению с этим.

— А как насчёт… знаешь…

«Другой конец?» — весело предложила Джемма, и Дейзи кивнула. «Я покажу тебе свою, если ты покажешь мне свою».

Дейзи послушно развернулась, демонстрируя заметную выпуклость на штанах. У Джеммы отвисла челюсть при виде этого.

— Это… — пробормотала она, изо всех сил пытаясь поверить, что Дейзи ещё не обосралась.

«Пока нет, — выдохнула Дейзи, — она торчит, но я всё ещё держусь, просто. Мне действительно нужно в туалет прямо сейчас».

«Мало шансов, что это произойдёт, — пробормотала Джемма, — минуту назад я высунулась из-за угла, меня никто не видел, но очередь всё ещё там. Джейн и Наташа, и, похоже, Камала тоже вернулась. И Кэрол не было. носить какие-либо брюки, но давайте пока проигнорируем это — ох!»

Шум, прервавший её фразу, был звуком серьёзной боли — ещё одна судорога схватила её, сильно схватила за бока и сжала. Всё, кроме её самоуважения, боролось за то, чтобы вытолкнуть её какашки наружу.

— Ты плохо выглядишь, Джем, с тобой всё будет в порядке?

«Мне нехорошо», Джемма чувствовала, что она наверняка констатировала очевидное: «Это скоро выйдет наружу с обеих сторон, если не произойдёт что-то чудесное».

«Ну… я показала тебе свою…» — поддразнила Дейзи.

«Отлично! Сделка есть сделка». Джемма вздохнула и повернулась на месте. От её гладкого дна, подчёркнутого плотной тканью, возвышалась крошечная палатка, где она касалась ткани. Оно было не таким отчётливым, как у Дейзи, но всё же достаточно, чтобы предположить, что ей тоже очень нужна в*нная. Как ни странно, было приятно делиться этими вещами с Дейзи. Это заставило Джемму чувствовать себя намного менее застенчивой и намного менее одинокой. Ей тут же пришла в голову идея, и она безрассудно решила ей воспользоваться — за пенни, за фунт, подумала она. «Кстати, о выпуклостях…»

Она повернулась к Тектону и приподняла топ. Дейзи громко выдохнула. Невероятное количество мочи, которое Джемма едва сдерживала, заставляло её живот сильно растягиваться. Если бы Дейзи не знала, она бы догадалась, что Джемма находится на несколько месяцев беременности.

«Боже мой, Джемма, он огромный — небезопасно ходить в таком виде!» — пробормотала она. Танцуя из стороны в сторону, Джемма покачала головой.

«Возможно, нет, но у меня нет другого выбора!»

«Написить в штаны! Это твой другой выбор. Тебе будет больно!» Дейзи заплакала. Гораздо труднее, размышляла Джемма, серьёзно относиться к медицинским советам, когда они исходят от женщины, которая пукает несколько раз в минуту.

«Я не могу просто помочиться, если хочу, чтобы Тони Старк воспринимал меня всерьёз, — заметила Джемма, — и, кроме того, ты умеешь болтать, а из твоей попы торчит какашка размером с микроволновку».

Дейзи поняла её точку зрения; она немного отступила. «Ты прав, ты прав, конечно. Я просто не хочу, чтобы ты навредил себе».

— Как и ты, приятель, — сказала Джемма.

— Я тоже не думаю, что дело только в этом, — мрачно сказала Дейзи. — Я думаю, что этот кусок играет роль пробки, и когда он выйдет, будет какой-то жидкий взрыв — слишком много информации? — спросила она, потому что Джемма скорчила гримасу.

«Хм? О, нет, поделись… просто… я не думаю, что смогу продержаться так долго»,

«Писить или какать?» — спросила Дейзи.

«Оба!»

— Какой ещё?

«Наверное, какашки», — после некоторого раздумья признала Джемма. Она снова посмотрела на раковину, которую они с Пегги игриво предложили использовать ранее, только на этот раз это была не шутка. Она сделает всё, чтобы не запутаться. Дейзи проследила за её взглядом — она была слишком умна, чтобы не понять, что происходит.

— Ты думаешь о том же, о чём я? — медленно спросила Дейзи.

«Возможно, это единственный способ…»

«Нет, я согласна, — вздохнула она, — я не в восторге от этого, но здесь у нас нет вариантов».

Джемма с тоской посмотрела на мерцающую серебряную раковину. Неужели она серьёзно собиралась пойти в туалет в нём? Вздутие живота дало ей ответ: да, да, потому что это чувство она уже испытывала раньше. Это был сигнал, который означал, что у неё есть не более пары минут, чтобы добраться до в*нной, прежде чем, готова она или нет, она пойдёт в в*нную. Но что-то всё ещё сдерживало её, последняя капля сдерживания. Может быть, если бы она увидела, как это делает кто-то другой, она не была бы такой застенчивой.

— Ты иди первым, — решительно сказала она.

«Ты уверен?» Дейзи сказала, втайне благодарная, но не желая быть слишком нетерпеливой: «Я думаю, что могу подождать ещё минуту или около того, если ты хочешь пойти первым».

«Просто иди, обещаю, я не против», — настаивала Джемма.

«Хорошо, спасибо, блять, ты это сказал», простонала Дейзи, двигаясь к раковине и уже борясь со своими пуговицами, «Потому что я лгала о том, что могу держать её».

###

Джейн даже не смогла продержаться достаточно долго, чтобы запереть дверь. В ту секунду, когда она благополучно скрылась из виду других женщин, её мочевой пузырь просто не выдержал. Она не знала, была ли причиной тому близость к туалету, или осознание того, что её больше никто не увидит, или, возможно, её многострадальные мускулы наконец-то сыты по горло. Какова бы ни была причина, её джинсы уже промокли к тому времени, когда замок был заперт.

— Бля, нет, только не снова, — пробормотала она себе под нос, борясь с молнией. Было тепло и скользко, и ей не нужно было быть учёным, чтобы понять, что смазка была её собственной мочой. Ей пришлось смотреть на свою промежность, чтобы попытаться расстегнуть молнию, но Джейн действительно предпочла бы смотреть куда-нибудь ещё в комнате. Это было не очень красивое зрелище.

Мокрое пятно распространялось, как лесной пожар, легко пропитывая ткань вокруг её бёдер, коленей и лодыжек. Она была уверена, что её попа тоже промокла. К тому времени, когда молния в конце концов расстегнулась, было уже слишком поздно — по крайней мере треть объёма её мочевого пузыря в настоящее время стекала по её ногам и скапливалась на полу в в*нной. В последнем отчаянном рывке, чтобы спасти немного самоуважения, Джейн изо всех сил пыталась перекрыть поток достаточно долго, чтобы перейти от стояния к сидению на унитазе, но это было бесполезно.

Её моча так долго жаждала выйти, и теперь её нельзя было остановить даже на несколько секунд. Не желая больше тратить время на то, чтобы намочить всё, от ногтей на ногах до волос на лобке, она агрессивно сорвала джинсы и повернулась, чтобы сесть на унитаз. Как и предсказывалось, немного брызнуло из её внезапно обнажённой письки и распространилось повсюду, прежде чем она успела сесть. В этой безумной вспышке паники Джейн увидела капли собственного жидкого золота на полу, стенах и сиденье унитаза. В другой день это унижение убило бы её.

Всё это не имело значения, как только её голая попа ударилась о пластиковое сиденье. С того момента, как она, наконец, разрешила себе выпустить его наружу, Джейн перестала волновать плитка; всё, о чём она заботилась, это то, что она, наконец, смогла справить нужду. Она ещё никогда в жизни не была в таком отчаянии, и, хотя ей это ещё не удавалось, пописить хотя бы немного в унитаз казалось небольшой победой. Позже она будет чувствовать себя ужасно из-за того, как резалась на глазах у бедных Наташи и Камалы, но теперь её беспокоили только две вещи: одна — её испорченная одежда, а другая — поразительное ощущение почти оргазмического удовольствия. она почувствовала облегчение от того, что наконец-то помочилась. Звук её мочи, падающей на воду в миске, не стал мягче — она всё ещё чувствовала себя почти полной. В комнате слегка пахло дерьмом, что, как она полагала, могла объяснить Шури.

Возможно, она не успела вовремя в в*нную, но Джейн Фостер сумела не опозориться перед остальными, а это кое-что значило.

###

*002*2020-09-14 00:55

Вот остальная часть истории! Спасибо @Toasty за то, что любезно поручил мне закончить его! Наслаждайтесь!

###

Дейзи доковыляла до раковины и успела как раз вовремя соскользнуть вниз. Какашка, которая ненадёжно торчала из её попы, качалась и была в опасной близости от того, чтобы разорваться на её трусиках, когда она их сняла. Ей было всё равно, что Джемма наверняка могла видеть всю её подтянутую попу (не говоря уже о тяжёлом, солидном грузе черепахи). Почувствовав, как последняя хватка в её самоконтроле ослабевает, Дейзи положила обе руки на стойку и приподнялась, вращаясь в движении, чтобы убедиться, что её узкая дырочка зависла над раковиной.

Если бы она подождала ещё несколько секунд, она бы не успела. Почти мгновенно струя мочи из шланга начала брызнуть в пустую металлическую раковину, отражаясь от поверхности со звуком, похожим на дождь, падающий на жестяную крышу. На другом конце её отверстие начало растягиваться ещё больше, пока самая широкая часть её бревна не вышла наружу, а затем остальная часть рванула вперёд, ускоряясь в своём бегстве, пока не ударилась о раковину и не начала сворачиваться под ней. Из её рта вырвался неудержимый стон, переполненный облегчением от того, что всё это выплеснулось наружу. Её лишь слегка омрачало чувство жаркого стыда и вины за то, что она сливается в раковину одного из богатейших мужчин мира. Мощное чувство освобождения было сравнимо с опьянением, и она почти не замечала воздействия, которое её демонстрация оказывала на Джемму.

Англичанка стояла в нескольких шагах от неё, дрожа от усилий, пытаясь удержать её. Пот означал, что её волосы прилипли ко лбу. Запах её пукания был сильнее, чем когда-либо. Она не могла оторвать глаз от Дейзи. Джемма не могла отвести взгляд от обнажённой письки своей коллеги, макушки между её бледными раздвинутыми бёдрами, которые шипели, метались и брызгали неудержимо. Сзади у неё между щёк свисала вторая какашка, болтаясь на грани обрыва, как змея, выползшая из пещеры за водопадом. Пока она смотрела, он упал на огромную кучу под попой Дейзи. Было что-то невероятно странное в том, чтобы видеть, как это гладкое, чистое дно делает что-то настолько грязное. Раковина начала наполняться мочой — должно быть, пробка осталась в ней! Джемма могла видеть, как уровень воды (или это был крошечный уровень?) поднимался, начиная собирать куски какашек, которые плавали на поверхности. Неужели Дейзи никак не могла его перелить?

Не то чтобы у Джеммы было много времени, чтобы обдумать этот факт, если она хотела избежать собственного несчастного случая. Всё, о чём она могла думать, это о том, как сильно ей нужно было какать, и как близко это было к тому, чтобы просто вывалиться в трусики.

«Чёрт возьми, Джемма, это невероятно!» Дейзи застонала, продолжая справлять нужду.

«Дейзи, пожалуйста, поторопись, — умоляла Джемма, — я какаю, я чувствую!»

— Прости, Джем! Попробуй и держись, я буду так быстро, — она замолчала, когда из неё вырвался громкий пердёж, который ударил в беспорядок внизу, — так быстро, как только смогу!

— Сколько времени вам понадобится? — спросила Джемма с беспокойством в глазах.

— Как долго ты сможешь его удерживать?

«Двадцать секунд, — простонала она, судорога захлестнула её, — двадцать секунд, или я обосрусь. Сколько ещё времени до того, как ты сойдёшь?

Дейзи посмотрела на неё широко раскрытыми глазами. В ней всё ещё было что-то похожее на литры мочи и несколько брёвен внутри. Она дико хотела помочь Джемме, но никак не могла закончить вовремя.

— Дейзи, — взмолилась Джемма, — как долго?

— Хотя бы минутку, — виновато сказала Дейзи.

Это сделало это для Джеммы Симмонс. Её тело просто сдалось.

Всё началось с окончательного выхода бревна, которое уже полчаса торчало из её норы и теперь не могло больше сдерживать. Он соскользнул за секунды с её попы и устроился в её узких трусиках, чувствуя себя горячим, липким и твёрдым одновременно. Силы раскрытия её ануса было достаточно, чтобы положить конец её попыткам сжать уретру. Моча начала просачиваться сквозь щели между её пальцами, как бы сильно её пальцы ни сжимали её промежность. Её груз казался огромным, чрезвычайно твёрдым и слишком большим, чтобы удерживать её трусики. Джемма ничего не могла сделать, чтобы остановить это. Она просто стояла там, всё ещё наблюдая, как полуобнажённая фигура Дейзи вытекает из обоих концов, а сама вытекает из обоих концов самым грязным образом. Она держалась так долго, но это было уже слишком. Самая большая авария в жизни Джеммы Симмонс происходила в её нижнем белье, и она ничего не могла поделать.

Дейзи начала приходить в себя и поняла, что произошло. Она почуяла аварию с Джеммой, прежде чем подняла глаза и увидела её. Огромная вина захлестнула её.

— О, Джемма, прости, — искренне сказала она. Джемма сделала шаг или два ближе к раковине, повернувшись ровно настолько, чтобы показать Дейзи, что она действительно потеряла контроль навсегда. Со своей стороны, Дейзи почти закончила — она вытолкнула своё последнее бревно, и теперь моча вытекала беспорядочно, принудительно. Она почувствовала, как что-то упирается в щёку её попы, и поняла, что это всплывший кусок какашек. Джемма снова взглянула на неё и вздохнула, и Дейзи была уверена, что она увидела маленькое, скрюченное усилие выталкивания какашек на её лицо.

«Это не твоя вина, приятель, — сказала Джемма, — по крайней мере, один из нас сделал это».

— Я бы тоже не сказал, что тебе хуже, чем мне.

«Как так?»

«Ну, тебе не нужно придумывать, как вычистить дерьмо из раковины Тони Старка», — сказала Дейзи.

###

Окойе не мог пошевелиться. Она не могла ясно мыслить. Она могла слышать звуки волнения снаружи, в главной комнате особняка, но была бессильна пойти посмотреть, в чём дело, не говоря уже о том, чтобы чем-то помочь. Накия оставила её одну в офисе, оставив на песчаном ковре дымящуюся кучу мочи и какашек. Окойе не хотел смотреть на него, не хотел даже нюхать, но ничего не поделаешь. Сырой, громоподобный запах дерьма заполнил комнату и её ноздри, оставив её отчаяние ещё более сильным, чем когда-либо.

Вокруг разума Окойе, словно торнадо, бушевала буря конфликта. Она была Окойе, одним из сильнейших воинов в мире, и эта репутация досталась ей недёшево. Это стоило всей жизни преданности сохранению имиджа. И какать в штаны не было частью эстетики, которую она хотела изобразить. Были и другие времена, подобные этому, конечно, были. Времена в Ваканде, в основном, или в бою, когда у неё не было возможности поехать. Желание быстро превратилось в отчаянную потребность, но Окойе не могла этого показать. И когда наступало время, когда она не могла больше сдерживаться, она находила ближайшую в*нную и отпускала его, часто едва успевая. Её движения всегда были огромными, твёрдыми и вонючими. Они были не из тех вещей, которые она когда-либо добровольно выпустила бы перед другим человеком.

И всё же… какая-то её часть хотела просто отпустить это. Ведь она не могла ходить в тот момент времени. На этой вечеринке она не могла дойти до туалета, никаких шансов. И даже если бы она это сделала, разве не осталась бы очередь? Наверняка она испачкается в ожидании туалета. Нет… лучше сделать это здесь, в уединённом месте, где её можно было бы оставить наедине со своим позором. Это было бесчестно, так не по-Окойе, но она была женщиной, которая знала, когда битву нельзя выиграть. Когда она стояла как статуя, чувствуя, как первое из её обычно огромных брёвен начинает высовываться между подтянутыми щеками, она могла подтвердить, что это была битва, которую ей суждено было проиграть. Лучше уйти с достоинством, чем попытаться и потерпеть неудачу.

Окойе закрыла глаза, расслабила мышцы и наложила в штаны. Это происходило не постепенно и не мучительно, а просто происходило: то её бельё было пустым, то оно провисало и выпирало массой из полудюжины больших коричневых брёвен. Они проталкивались сквозь неё, растягивая её тугой анус с почти пугающей скоростью. Какая-то её часть, может быть, подсознательная, а может, нет, всегда предпочитала свободное нижнее бельё по этой причине — узкие трусики никогда не скроют ни одного из её несчастных случаев, если он когда-либо случится. В тот момент она была очень рада этому решению. Запах был ужасный, мерзкий, почти животный, но ей было всё равно.

К тому времени, как её какашки, наконец, закончились, Окойе из Ваканды была измотана. Она подняла одну руку и положила ладонь на стену, прислонившись к ней для поддержки. Это движение заставило массу в её нижнем белье немного сдвинуться; она почувствовала, как одна твёрдая какашка оказалась в опасной близости от того, чтобы коснуться её самого сокровенного места. Она поняла, что это будет кошмар, избавление от всего этого беспорядка.

###

Вид писающей Камалы был слишком велик для Наташи. Её предел был достигнут, охватив её пламенным отчаянием, которое просто больше не сдерживалось. Она с всхлипом попятилась, оглядываясь в поисках какого-нибудь выхода, какого-нибудь способа выбраться, чтобы она могла спокойно пережить свою аварию. Выхода не было. Нет выхода.

В этот момент, словно каким-то чудом, дверь щёлкнула, и Джейн выскользнула из в*нной. Она покраснела, без сомнения, от стыда за своё эгоистичное вмешательство. Но Наташе было всё равно, не сейчас. Всё, что она знала, это то, что дверь в в*нную открылась, и она, наконец, могла почувствовать облегчение.

Она не понимала, пока её рука не оказалась на ручке, что она открылась на несколько секунд позже. Как только она сделала первый шаг в в*нную, её тело замерло, судороги охватили весь живот до кончиков пальцев на ногах. Было похоже, что всё, что было ниже её груди, было обездвижено болью от столь долгого удерживания, и теперь, наконец, её мозг взял верх и решил взять дело в свои руки. Нат захлестнуло желание тужиться… и она это сделала. Слегка согнувшись, шпионка, наконец, поддалась своим инстинктам, в маниакальном порыве затолкав горячее, тяжёлое дерьмо в нижнее бельё. Плотина её промежности тоже порвалась, как она и предполагала. Моча начала стекать по её ногам, скапливаясь наполовину на полу в в*нной, а наполовину на ковре в коридоре.

Наташа остро чувствовала, что на неё смотрят, но ни один из них, казалось, не мог отвести взгляд. Она не могла их винить; Знаменитая Чёрная Вдова, писающая и гадящая в штаны, была зрелищем. И всё же какашки продолжали прибывать, образуя шатёр на спине её штанов, наполняя комнату только последним из длинной череды ужасных запахов. Камала, Кэрол, Джейн… все просто смотрели с ошеломлёнными лицами, все пытались сделать вид, что не смотрят.

«Я была так близко», — простонала Наташа, с тоской глядя на унитаз всего в нескольких шагах от неё, в то время как моча продолжала капать по её бёдрам.

Когда из-за угла появилась Пеппер, удерживая одной рукой твёрдую массу на спине нижнего белья, никто не удивился. Она проскользнула в в*нную, не удосужившись закрыть дверь, стянула трусики ровно настолько, насколько нужно, и с плеском бросила несколько раздавленных коричневых поленьев в туалетную воду. Нэт добавила свой несчастный случай к несчастному случаю Пеппер, а Кэрол уронила длинную, невероятно густую какашку Камалы из обувной коробки, которую она несла.

— Ну, — сухо сказал Нэт, глядя на дерьмо трёх разных женщин, сложенное вместе в миске, — оно ни за что не смоется.

###

Камала чувствовала то, чего никогда раньше не чувствовала ни ребёнком, ни молодой женщиной. Ей снова пришлось какать, всего через несколько минут после того, как она потеряла порцию спермы в трусах. Это был не тот опыт, который, по её мнению, был для неё даже возможен, не то, с чем ей пришлось столкнуться за свою короткую жизнь. Однако она слышала об этом феномене необходимости ехать во второй раз после отчаянной аварии. Она предположила, что это должен быть какой-то толчок кишечника. И это быстро становилось всё более интенсивным.

Они собрались в гостиной наверху, все тринадцать женщин, пришедших на вечеринку. Некоторые были в совершенно другой одежде, чем та, в которой они прибыли, милостиво одолженная Пеппер, которой самой пришлось переодеться. Некоторым почти удалось спасти свои наряды, включая Джейн Фостер. Мужчины продолжали вечеринку внизу, согласно инструкциям Пеппер.

У всех тринадцати женщин была тяжёлая ночь. Однако немногим больше, чем Дейзи Джонсон и Джемме Симмонс. Брюс Бэннер застал их на кухне: один использовал раковину как туалет, другой был в грязной и вонючей одежде. Дейзи потребовалось двадцать минут, чтобы полностью очистить и продезинфицировать раковину. Брюс был так потрясён этим зрелищем, что выронил свой напиток, который с грохотом упал на землю и разбился.

Шури уже вернулась к своему обычному состоянию. Всё чувство стыда или даже лёгкое смущение полностью исчезли в мгновение ока, и вскоре она снова начала шутить и дразнить Камалу, хотя у мисс Марвел ещё не было времени, чтобы сказать Шури, что ей нужно ещё раз сильно помочиться. . Шури, возможно, и не была унижена, но Мелинда Мэй определённо была унижена. Если не считать Пеппер, ни одна авария не стала более публичной, чем Мэй, которая была вынуждена пачкать себя перед всеми мужчинами в комнате. Она была бесконечно благодарна, что никого из них сейчас здесь нет, чтобы напомнить ей.

Некоторое время спустя из сада пришла Окойе, в новой одежде и от которой пахло свежестью. Никто не осмеливался спрашивать, где она была и что делала, но разумно было предположить, что она этого не сделала. Что касается Накии, то роботы Тони в этот момент работали над удалением пятна с офисного ковра и добились чуть большего успеха, чем вне в*нной комнаты с фекалиями Пегги.

Говоря о Пегги, как только Стив, наконец, убрал большую часть запёкшейся и засохшей какашки с её ног, она ускользнула от остальных и осталась одна. Никто не видел её большую часть ночи, но в конце концов они нашли её, сидящей полуобнажённой в комнате, в которой все они теперь собрались.

Думая о несчастном случае с Пегги, который запустил цепную реакцию, которая привела к тому, что почти все они не смогли вовремя добраться до туалета, внезапное желание Камалы какать стало ещё сильнее. Её снова свело судорогой; Капли пота медленно выступили на её лбу от жара внутри её тела. Она поняла, что ждать уборки в в*нной не придётся. Ей нужно было вернуться туда и справить нужду — сейчас же.

Камала с трудом поднялась на ноги, ей пришлось ненадолго опереться на Шури для поддержки, когда она чуть не споткнулась. Девушка из Ваканды подняла голову и сразу поняла, что по выражению лица Камалы что-то не так.

— Кам, что случилось?

Каждая женщина в комнате повернулась и уставилась на него. Невозможно было не услышать её в спальне, прежде бывшей мертвенно-тихой. Камала стояла посреди стаи, испуганный кролик в стаде, решивший, что лакомство пропало. Она не хотела этого говорить. До сегодняшнего вечера она бы никогда в этом не призналась. Это было слишком унизительно, особенно перед Кэрол. И всё же, после того, через что они все прошли той ночью, она не видела смысла больше скрывать правду.

— Мне снова нужно покакать, — пробормотала она. Было тихо, но все в комнате разобрали слова.

— О, дорогая, — сказала Кэрол почти по-матерински, — насколько плохо?

— Очень плохо, — простонала она, чувствуя, как что-то тяжёлое прижимается к её дырке. «Это не может ждать», — призналась она.

«Это афтершок, дорогая, — сказала Пеппер, подходя к ней с беспокойством, — мы должны отвести тебя в в*нную».

Камала, спотыкаясь, направилась к площадке и перед лестницей, с Пеппер с одной стороны и Кэрол слева от неё. Они были полны решимости не позволить никому нагадить сегодня вечером. Но потом, на полпути по тринадцати покрытым ковром ступеням…

«Ребята, уже слишком поздно», — завопила Камала, качая головой. Её глаза закрылись в покорности. «Извините, выходит».

Она знала, что глаза женщин вокруг неё следили за её попой, когда она теряла контроль, но с этим ничего нельзя было поделать. С тихим потрескивающим звуком вторая какашка вечера Камалы стала становиться всё длиннее и гуще и сворачиваться в её трусики. Они не были достаточно гибкими, чтобы выдержать размер месива — Камала чувствовала, как оно сжимается и растекается по её ягодицам. Остановить поток не было никакой возможности. Капелька тёплой мочи стекала с её клитора по губам её письки, прижимаясь к брёвнам между её ног. Застыв, она ничего не могла сделать, кроме как ждать, пока опустеет. В третий раз за эту ночь Камала Хан попала в аварию.

Наконец, когда какашки полностью выветрились и зловоние охватило лестничную клетку, Кэрол снова увела её, чтобы снова помыться и переодеться. Пеппер вернулась в комнату наверху, где десять угрюмых лиц выжидающе смотрели на неё.

— Она успела? — спросила Шури, широко раскрыв глаза. Пеппер задумалась меньше чем на секунду, затем самым убедительным голосом ответила:

«Да, она сделала это», — сказала она им и увидела, что они ей поверили.

Врать своим гостям было не самым большим чувством в мире, но Пеппер знала, что это было во благо.

У Камалы была тяжёлая ночь, сказала она себе. Подарим ей этот.

Да, подумала она, давайте подарим ей это.

КОНЕЦ

