Дневник Мэри

Автор: daemoniak [x]

*000*2014-12-21 10:09

1 — Открытие

Здравствуй, дорогой дневник, я наконец-то решил завести собственный дневник, и вот ты здесь.

Меня зовут Мэри О'Коннелл, и я 20-летняя весёлая девчонка. У меня светло-каштановые волосы, которые спускаются прямо на плечо и достигают середины спины. Думаю, у меня милое лицо, зелёные карие глаза, маленький нос и надутые красные губы, подчёркивающие светлую кожу, которой я обязан своим ирландским корням. У меня рост 5,5 дюйма, худощавое телосложение, но очень крепкое, так как я состою в команде по плаванию в средней школе Хэллоу. Хотел бы я, чтобы у меня было больше форм, и Дженни перестала дразнить меня из-за этого…!

О, извините, вы ещё не знаете о Дженни! Она моя младшая сестра, на 2 года младше меня. Её волосы более рыжеватые, чем мои, и, к сожалению, маленькая шалунья более пышная, чем я. Должно быть, она взяла его у мамы. Она тоже настоящая злая. Она всего на 2 дюйма меньше меня, и мы иногда обмениваемся одеждой, хотя она, кажется, всегда рассыпается в них, она говорит, что мальчики обращают на неё больше внимания таким образом.

Маме всего 38. Её настоящее имя Луиза, хотя я её так, конечно, не называю. Она очень похожа на Дженни, хотя немного старше. Ей тоже нравится дразнить мужчин, каждый раз, когда мы идём в бассейн или на пляж, она не может не надеть скудное бикини, чтобы показать своё декольте… Я уверен, если бы они знали, что она загорает в буйволовой коже в нашем саду с высокими стенами. они снесут стены за одну ночь. Я полагал, что Дженни унаследовала от неё склонность к эксгибиционизму.

Ну, вот вы знаете семью. Отца там не было, они с мамой развелись, когда Дженни была совсем маленькой, и он переехал на другой конец света: в Австралию. Ну, по крайней мере, он оставил маму хорошо финансируемой, и, поскольку её работа хорошо оплачивается, мы живём комфортно.

Увидимся.

Редактировать: Незначительные изменения в ссылках на возраст, чтобы гарантировать, что младшей сестре 18 лет. Steve25805

*001*2014-12-21 10:10

2 — Дженни и садовник

Дорогой дневник, Дженни сегодня опять плохо себя вела…

Ну, я ещё не сказал вам, что здесь есть что-то немного другое. У мамы всегда был слабый мочевой пузырь после рождения Дженни. По её словам, со стороны не видно, что у неё есть дети, но Дженни была большим ребёнком, и это оставило след внутри. Во всяком случае, я не могу припомнить, чтобы мама не ходила в туалет через пару часов. Я имею в виду, что она всегда просыпается по крайней мере один раз за ночь, хотя и старается не пить много вечером. И… ну, я надеюсь, вы сохраните это для себя… но всякий раз, когда она выходит вечером или ужинает с друзьями, поскольку она пьёт больше, чем обычно, с ней случаются несчастные случаи в её постели. Я помогал ей пару раз, снимая простыни, и иногда это было совсем немного, но время от времени это определённо полное замачивание. Я бы умер, если бы кто-нибудь узнал об этом, но, к счастью, она очень скрытная!

В любом случае, имея слабый мочевой пузырь, она всегда очень спокойно относилась к этому с Дженни и мной. Когда мы выросли, она никогда не заставляла нас держать больше, чем это необходимо, и часто она позволяла нам мочиться в довольно неудобных местах, но всегда осторожно. Я никогда не был слишком доволен этим, и мне всегда нужно больше прикрытия, чем мама или Дженни. Дженни, конечно, хуже всех. Девушка действительно напористая… и кажется, что она действительно получает удовольствие от этого, хотя и не хочет в этом признаваться.

Однако настоящее удовольствие находится дома. Нас всего трое, и все мы девушки, так что очень спокойно. А то, что мама никогда не позволяет нам держать больше, чем необходимо, означает, что она всегда позволяет нам пописить, когда нам нужно, и почти везде. Единственная загвоздка в том, что мы должны набросить на него полотенце и рассказать об этом ей или миссис Катто, нашей уборщице. Но, конечно, нам нужно быть очень осторожными в этом, и мама непреклонна, чтобы мы не давали знать нашим друзьям, чтобы они не выпустили кошку из мешка. Конечно, я рассказал нескольким своим друзьям, и я думаю, что им очень понравилось мочиться на ковёр в моей спальне, на моё кресло или в мою корзину для бумаг … Я думаю, мама тоже догадывалась об этом, хотя, когда я был моложе, я всегда похлопывал себя на спине за то, что так умно притворился, что сделал это после того, как мои друзья ушли.

Конечно, мама сама им пользуется, хотя и старается не делать этого в нашем присутствии, и я несколько раз видела, как миссис Катто помогает себе сама… но сегодня не об этом. Сегодня о том, как Дженни снова плохо себя ведёт.

Видите ли, наш садовник, мистер Бёрк, Том, пришёл сегодня с пятницы. Закончив, он пошёл поговорить с мамой на кухню. Когда я вернулся с тренировки по плаванию, я услышал, как он смеётся у входа. Должен признаться, я был немного ошарашен тем, что не видел, как он работает в саду, он настоящий красавчик, но ведь ещё не лето, так что я не слишком много пропустил. Я снял туфли и, как обычно, пробрался босиком в гостиную. Я заметил Дженни на кожаном диване, спиной ко мне: она снова смотрела какую-то ерунду по телевизору… и я решил побаловать себя немного.

Я мягко пробралась к шезлонгу и позволила себе откинуться на него, потягиваясь. Затем я поздоровался с Дженни, она ответила на привет с широкой улыбкой на лице, и тогда я заметил, что она делает.

Она немного отодвинула одну из подушек сбоку, затем она выскользнула из моих узких джинсов, чуть обнажая себя, держа их как можно выше, и она писила между диванными подушками!

Я зашипел на неё, но она только хихикнула. Она знает, что мама не хочет, чтобы мы мочились на кожаный диван, и что внизу нельзя спускаться в течение дня, чтобы кто-нибудь не поймал нас или не заметил лужу. Но маленькую шалуньку не волнуют правила, и, конечно же, мама всегда отпускает её.

Я, конечно, едва мог видеть её в джинсах так высоко на её бёдрах, но я мог слышать её отчётливо. Мягкое постукивание жидкости, льющейся и падающей на что-то мягкое. Шипящий звук, когда она действительно выталкивала его. Выражение облегчения и возбуждения на её лице. О, она притворялась, что смотрит в телевизор, и со спины это, наверное, так и выглядело, но спереди, с расстёгнутыми джинсами и слегка закрытыми глазами, её трудно было обмануть.

Я услышал, как Том прощается с мамой, и я действительно запаниковал. Он вошёл в гостиную, и Дженни только повернула к нему голову, к счастью, остановив свой поток, и попрощалась над спинкой дивана. Я не мог произнести ни слова и, должно быть, сильно покраснел из-за неё! И как только он закрыл дверь, она повернулась ко мне, высунув язык, а потом попросила у меня салфетку!

*002*2014-12-21 10:15

3 — Безумное утро субботы

Дорогой дневник, сегодняшний день был совершенно сумасшедшим! Но позвольте мне начать сегодня утром …

Каждое субботнее утро я ходил на пробежку. Я чувствовал, что в последнее время немного прибавил в весе, поэтому я решил сделать это немного дольше, совершив полный тур по озеру, вместо того, чтобы просто тосковать по этой стороне. Конечно, я принесла немного больше воды, чем обычно. Что ж, могу сказать, что немного просчитался. Это заняло гораздо больше времени, чем я думал, и я вернулся домой позже, чем планировал, и мне пришлось поторопиться, так как мама хотела посетить несколько модельных домов, чтобы почерпнуть идеи для небольшого ремонта гостиной, и обещала угостить нас кино. плюс полоса покупок после этого, если мы помогли ей выбрать идеи.

Как только я вернулся домой, мама сказала мне поторопиться, так как Эми должна была прибыть менее чем через десять минут, и она хотела сразу же отправиться в путь. Я бросился наверх, в эту самую спальню, чтобы сбросить потную одежду и хорошенько принять душ. В то время я чувствовал себя довольно отчаянно из-за этой воды, которую я пил, и района, который на самом деле не был подходящим местом для девушки, нуждающейся в облегчении. Что ж, оказалось, я был ещё более отчаянным, подумал я, и как только я выбрался из своих беговых шорт и трусиков, я просто выпустил небольшой рывок!

Я мог видеть несколько капель на моей ноге и маленькое пятно на ковре в ногах кровати. Вы знаете, как я люблю ковры, хотя они могут быть немного грязными, но на этот раз я решил побаловать себя. Я имею в виду, что обычно я делаю это ночью, потому что бродить в темноте жутко, но поскольку я уже оставил небольшой след… Так что я просто присел на корточки, совершенно голый, посреди спальни. Я позволила себе упасть на колени, затем села на икры, расставив ноги, и немного откинулась назад, чтобы видеть свой маленький клитор между сиськами, затем отпустила.

Конечно, поначалу это было не так уж много, я просто вёл мяч пару секунд, но я чувствовал, что это приближается, медленно, но неудержимо. Я почувствовал натиск моей мочи, когда она ускользнула от меня. Мои маленькие закрылки просто распахнулись от его силы! Я не знаю, злая я или нет, я знаю, что я, конечно, не единственная девушка, которая наслаждается хорошей мочой после того, как немного подержалась, но вид моей мочи, падающей на ковёр, меня разгорячил и обеспокоил. Это просто о-очень хорошо! Я просто откинул голову назад, полузакрыв глаза, и издал тихий стон. В тот момент я действительно хлынул, знаете ли, мой спрей ударился о ковёр, по крайней мере, в футе от меня. Наконец, когда он замедлился, я оглянулся, когда он направился ко мне. Затем я встал и немного встряхнул свою попу, чтобы спустить капли. У меня было немного на бёдрах и икрах, но так как я собирался принять душ, я не особо об этом думал.

###

Я только что вышел из спальни и прошёл по коридору, чтобы добраться до в*нной… и я столкнулся лицом к лицу с миссис Кэтто! Я не против быть голым в присутствии мамы или Дженни, мы делаем это всё время. И я был голым с некоторыми мамиными друзьями и некоторыми моими друзьями, когда мы загорали в саду, но мне было очень странно стоять голым перед уборщицей. Я имею в виду, что я не доверяю ей, в конце концов, она занимается нашими маленькими пятнами, и, насколько я знаю, она никогда никому об этом не рассказывала. Она и раньше видела меня в нижнем белье или в бикини, но на самом деле это не то же самое. У меня тут же был один из моих приливов всего тела, и я действительно не мог ясно мыслить, знаете ли. Я думаю, она тоже это поняла, и она просто поздоровалась и улыбнулась… она прошла мимо меня, и я почувствовал небольшое облегчение, а потом я понял, что она идёт в мою спальню, и я очень быстро повернулся на каблуках, чтобы остановить её!

К сожалению, она уже открыла дверь, и та огромная лужа, которую я оставил, была их во всей красе. Я чувствовал себя униженным. Я имею в виду, я знаю, что это она убирает, и я регулярно оставляю лужи по ночам, но меня здесь нет, когда она этим занимается, так что это как-то притворно, понимаете. А ещё лужа не блестит, когда она приступает к делу! И знаешь, что ? Она просто посмеялась над этим! «Боже мой, — сказала она со своим латиноамериканским акцентом, — с тобой произошёл несчастный случай или Дженни заразна?» Когда я вспоминаю об этом, её глаза немного блестели. Я действительно думаю, что она нашла это забавным, но, как вы знаете, я действительно не сделал. Клянусь, я покраснела ещё больше и просто побежала в в*нную, чтобы принять душ.

Выходя из в*нной, я прикрыла себя полотенцем, чтобы не оказаться голой на случай, если снова наткнусь на миссис Катто. Я пришёл сюда, и, к счастью, она уже ушла, хотя я видел, что она нашла время, чтобы вымыть ковёр шампунем. Она тоже очень хороша в этом, я думаю, если бы она не была такой тщательной, мы бы никогда не смогли сойти с рук. Я уверен, что запах станет довольно ужасным. Но поскольку миссис Катто приходила шесть утра из семи, чтобы убраться, а мама заставляла нас класть мокрые полотенца на заплаты, пока она не сделает это, запах так и не укоренился. Хотя иногда утром в понедельник немного пахнет.

Во всяком случае, я быстро надел одежду. Так как собирались куда-то, я выбрала очень милую юбку до середины бедра, чтобы можно было ходить без трусиков. Мама всегда говорила нам, что когда мы выходим на улицу, лучше надеть что-нибудь, в чём будет легче ходить в туалет, а джинсы, конечно, не подходят, хотя Дженни предпочитает их, но, возможно, это потому, что она просто хочет противостоять маме… и также я должен признать, что они очень близко обнимают её попу. Я также выбрал обтягивающую футболку. Нет лифчика, я никогда не беспокоюсь, так как мне нечего туда положить. И, по крайней мере, я привлекаю некоторые взгляды своими сосками, торчащими из-под одежды. Нелегко гулять с мамой и Дженни, а ещё труднее, когда к нам присоединяется Эми! Я уверен, что Эми могла бы стать моделью, она просто потрясающая, и ей просто нравится играть с мальчиками, как она это называет.

Я быстро зашла в в*нную, чтобы нанести макияж. Немного. Ни у кого из нас четверых не было бы много. Немного румян на щеках, чтобы придать цвет, подводка для глаз, чтобы глаза выделялись, и немного блеска на губах, чтобы они выглядели влажными. Я также быстро расчесала волосы, позволив им упасть на спину, и положила в карман несколько резинок на случай, если мне захочется сделать хвост. Я сделала по одной заколке с каждой стороны, чтобы волосы не падали на лицо. Дженни всегда дразнит меня тем, что их носят только маленькие девочки, но мне не нравится, когда мои волосы лежат на моём лице, и я не хочу продолжать затыкать их за уши.

###

Я вышел из в*нной тихо, я всегда спокоен, тем более, что дома я обычно босиком, и уже собирался идти к лестнице, когда услышал то, что я принял за приглушённый стон. Это заставило меня задуматься, и я остановился в коридоре. Я услышал ещё один, доносившийся из маминой комнаты, хотя я мог слышать, как мама роется внизу. И вдруг до меня дошло, что миссис Катто, вероятно, всё ещё наверху, и моё сердце забилось как сумасшедшее.

Я не в первый раз ловлю миссис Катто за её выходками. Я думаю, что это, возможно, причина, по которой она взялась за работу в первую очередь, и иногда, когда я возвращался рано утром из-за отсутствия учителя или чего-то ещё, я ловил её, так сказать, с поличным. В первый раз, несколько лет назад, я думаю, что мой учитель математики или, возможно, мой учитель истории отсутствовал, поэтому я вернулся домой около 10 утра, вместо того, чтобы задерживаться в школе. Как я уже сказал, я всегда спокоен, поэтому я вошёл в дом. Я думал, что буду один, с мамой на работе, а Дженни в школе, поэтому не стал кричать, когда входил. Я просто снял обувь, поставил сумку у входа, так как мне нужно было вернуться в школу после обеда, и пошёл в гостиную.

И там я заметил миссис Катто, ей тогда было за сорок. Она стояла ко мне спиной, её юбка была на уровне талии, когда она сидела на корточках посреди гостиной… писила, как скаковая лошадь! Я просто стоял там, наблюдая за ней. У меня уже было несколько женщин, которые мочились, мои друзья и я в школе, конечно, не стеснялись в раздевалке, но я никогда не видел такого фонтана. Было очень громко и грязно, брызги летели повсюду. Когда всё закончилось, она просто небрежно встала и уронила юбку, а я тихонько попятился. Затем я хлопнул входной дверью и громко позвал, если кто-нибудь был дома, и я не думаю, что она когда-либо знала, что я был свидетелем её, поскольку, когда я снова вошёл в гостиную, она вытащила швабру и просто улыбнулась мне.

Для меня было тайным волнением застать её в действии. Я имею в виду, что она должна была быть какой-то особенной, чтобы мириться со многими из нас, но она была уборщицей… и она тоже была латиноамериканского происхождения, и у неё там был действительно тёмный и жилистый куст! Я не очень люблю волосы там внизу, мама всегда брила, оставляя только небольшой хохолок, очень коротко подстриженный, чтобы отметить, что она женщина, а не маленькая девочка, как она сказала, и она научила Дженни и меня, как держать себя в руках. аккуратно, как только мы в этом нуждались. Поэтому видеть женщину, совершенно неухоженную, было небольшим удовольствием. Не то чтобы мне нравились женщины или что-то в этом роде, это просто… экзотика!

Я прошлёпал к двери маминой спальни и приложил ухо к двери. Я определённо мог слышать какой-то шум, но я не знал, закончилось это или нет. Кровь стучала в ушах, и я медленно потянул ручку, чтобы приоткрыть дверь. Я заглянул в спальню, и сначала я мог видеть только маленькую её часть, поэтому мне пришлось открыть её ещё немного. Я продолжал говорить себе, что всё в порядке, я мог бы просто притвориться, что я что-то ищу, но кто станет так медленно открывать дверь, когда на самом деле намеревается открыть её? Я заметил тёмный силуэт на полу и вскоре узнал в куче её длинную юбку. У меня мгновенно пересохло во рту, но я внезапно почувствовал, что становлюсь очень влажным. И, наконец, благодаря высоким зеркалам на дверцах шкафа в поле зрения появилась кровать.

Миссис Катто сидела посередине кровати, спиной к двери и ногами к изголовью. Она широко расставила ноги и откинулась назад, опираясь на левую руку. Её блузка была расстёгнута, а лифчик был немного спущен, я мог видеть её торчащие груди, и у меня перехватило дыхание. Я никогда раньше не видел её так много. И уж точно я не застал её в таком неловком положении. Мои глаза метнулись вниз, ища правую руку, зажатую между её ног. Учитывая его быстрое движение, не было никаких сомнений в её роде занятий. Она яростно дрочила на кровати моей мамы! Я почувствовал немного влаги на левом бедре, но не мог оторвать глаз от зрелища передо мной.

Она пыталась держать рот на замке, но даже при этом было очевидно, что она приближается к оргазму. Её рука была размыта, и я мог слышать влажные шлепки и догадывался, что она очень хорошо делает свой клитор. Её дыхание учащалось, и она двигала попой вперёд и назад по простыням, её голова, наконец, откинулась назад. Наконец всё её тело напряглось, и я понял, что её поразил оргазм. Она застонала намного громче, её рука всё ещё гладила изо всех сил. И она брызнула. Я слышал об этом, но ничто не могло подготовить меня к этому. Густая струя прозрачной жидкости вырвалась из-под её ног и брызнула на подушки. Затем последовала вторая струя и ударила в гарнитуру кровати примерно на середине высоты, а затем медленно капала и пачкала гарнитуру, когда она опускалась. За ней последовала третья струя, намного короче, я только мельком увидел её над её ногой. И она рухнула на спину, громко дыша.

Мой разум всё ещё кружился от того, что я только что увидел. Я даже не мог подумать о том, чтобы уйти, хотя шоу уже закончилось. Или я так думал. Внезапно я слышу шипение и, глядя в зеркало, вижу, как миссис Катто дёргает правой рукой свой холмик, и густая струя желтоватой жидкости вырывается из её куста, как фонтан, и затем падает ей между ног. Последовал ещё один рывок, чуть сильнее, потом ещё и ещё, медленно продвигаясь к подушкам. Я услышал стон, и она, должно быть, толкнула его, потому что он вдруг стал массивным. Она потянула больше на свой холмик, и он стал выше, уменьшившись примерно до колена. Золотой фонтан. Она немного поиграла с ним, двигая рукой вперёд-назад, вправо-влево, и я заворожённо уставился на него. Наконец она поднесла обе руки к своим соскам и сильно сжала их, и я увидел, как её тело снова напряглось, когда поток утих. Она только что намочила мамину простынь прямо у меня на глазах, и теперь она от этого избавлялась!

Придя в себя, я медленно закрыла дверь, чтобы не производить никакого шума, который выдал бы меня сейчас. Я не был уверен, смогу ли я снова столкнуться лицом к лицу после этого. Я понял, что моя правая рука была немного мокрой и что я, должно быть, коснулся себя во время шоу. И тут я услышал тихий стук. Развернувшись на каблуках, я увидел Дженни, стоящую спиной к стене, с выцветшими джинсами на коленях. Со стены капала вода, и я понял, что она снова пошалила и воспользовалась своим обратным потоком, чтобы сделать его тише… хотя мама ясно дала понять, что стены без плитки запрещены, потому что они могут оставить пятна. Она широко улыбнулась мне, и я был слишком застенчив, чтобы сказать ей что-нибудь. Она просто встала, немного встряхнула попу, а затем изогнулась, чтобы снова надеть джинсы.

Она сказала мне, что с мамой, должно быть, сегодня вечером произошёл несчастный случай, потому что миссис Катто всегда задерживалась в своей спальне на следующее утро. Я сильно покраснела, а потом она сказала, что Эми приехала, и мама уже дважды звала меня, прежде чем послать за мной. Я рассеянно кивнул, пока мой мозг медленно переваривал информацию, и мы ушли.

*003*2014-12-21 10:22

4 — Посещение Домов Моделей

Дорогой дневник, прости, что подвёл тебя, не закончив, но, конечно, ты меня извини, потому что мне пришлось немного позаботиться о себе.

Когда мы с Дженни спустились вниз, Эми и мама болтали в дверях, уже готовые идти. Мама вздохнула, увидев меня, и мы сели в машину. По пути к моделям домов.

Ну, я не ожидал многого от модельных домов, но кино и покупки в качестве награды были довольно заманчивыми. Плюс с Эми мне бы не было скучно. С ней было очень весело. Сегодня на ней была белая блузка с чёрным бюстгальтером, который немного просвечивал через сетку. Не то чтобы это нужно было показывать, поскольку она оставила несколько расстёгнутых пуговиц вверху, чтобы привлечь внимание к своему декольте. Я поймал себя на том, что ещё раз вздохнул при виде её груди, я, конечно, мечтаю о такой прекрасной. На ней была свободная тёмно-коричневая юбка длиной до середины икры, определённо одна из самых консервативных юбок, которые я когда-либо видел на ней. И, конечно же, она была на каблуках.

Мама, напротив, была гораздо более возмутительной, хотя ей определённо было чем похвастаться. На ней была облегающая красная футболка, возможно, без лифчика под ней, учитывая то, как её грудь прижималась к ткани, напрягая шею. Ещё у неё была белая юбка, очень облегающая попу, но быстро распускавшаяся и спускавшаяся до колен. И, конечно же, держу пари, что под ней тоже ничего не было.

Наконец появилась Дженни. Её выцветшие джинсы очень красиво облегали её попу, а на ней была обтягивающая майка, которая открывала её плечи и декольте. Он также не доходил до её пупка, чтобы она могла обнажить свой пирсинг. Я помню, мама была в бешенстве, когда вернулась домой с ним год назад, но Дженни метко заметила, что учителя никогда не узнают, так как она никогда не выставляла живот в школе, и она умоляла и умоляла, и, как всегда, мама уступила: она её маленький ребёнок.

###

Наконец мы добрались до участка с модельными домами. Их было штук десять или двенадцать, все очень разные, но в то же время очень близко друг к другу, что создавало странный вид. Как будто работал сумасшедший архитектор, и, возможно, так оно и было. Конечно, когда мама и Эми были на охоте, они вскоре загнали в угол агента, который повёл нас вперёд. Я заметил пожилую пару, и дама выглядела немного раздражённой тем, что у нас есть агент, чтобы показать нам, когда она явно была здесь в течение более длительного времени. Я думаю, она расстроилась бы ещё больше, если бы узнала, что мама не собирается ничего строить, а просто пришла сюда, чтобы почерпнуть идеи о последних модных тенденциях для переделки дома… хотя её муж совсем не расстроился. кажется, что его глаза вылезли из черепа. Она быстро уловила его мысль и потащила его на другую сторону участка. «У мужчин нет воли», как часто говорит мама.

Так и начался наш визит, а потом ещё один, и ещё. Конечно, было несколько довольно интересных идей, я заметил очень умный способ сделать что-то близкое к гардеробной из классического шкафа и подумал, могу ли я уговорить маму сделать что-то подобное в моей собственной спальне. Думаю, это было бы приятно. Мама и Эми спокойно боролись за внимание агента, всё время оглядываясь и ковыряясь вокруг, а Дженни и я шли по их следу, пытаясь придумать какие-нибудь идеи для нашего собственного маленького владения, как мама называла наши спальни.

###

И, конечно же, Дженни снова плохо себя вела. Думаю, это было в третьем доме или, может быть, в четвёртом. Так или иначе, мы были на пути к выходу, в коридоре, и в коридоре был своего рода изгиб, который образовывал угол, вероятно, из-за шкафа в комнате позади. Мама и Эми были примерно в десяти футах от агента. Агент стоял спиной к нам двоим, когда он объяснял им что-то о витрине или магазинах, мама казалась искренне заинтересованной, и он, безусловно, максимально использовал возможность взглянуть на её декольте. Эми тоже казалась заинтересованной и в основном стояла к нам спиной, но не полностью.

Мы с Дженни шли им навстречу, отстав в одной из спален. Она была немного впереди меня и вдруг остановилась, заметив бурную дискуссию, которая шла перед нами, затем повернулась ко мне с озорной ухмылкой на лице. Я быстро нахмурился и одними губами сказал что-то вроде «О чём ты думаешь?» но она не могла заботиться меньше. Она быстро отошла в угол, чуть-чуть вне поля зрения троих взрослых, и начала возиться со своими джинсами. Я зашипел на неё, но она подняла глаза и ухмыльнулась ещё больше, а затем вывернулась из джинсов, спустив при этом красные стринги. Я быстро взглянул на взрослых, которые, кажется, были очень заняты своим обсуждением, и шепнул ей, чтобы она этого не делала, но как только у неё появится идея, её уже не остановить, особенно когда она смелая.

Она натянула свои джинсы и стринги до середины бедра, затем наклонилась вперёд, и её голова стала видна, если мама или Эми оглянулись назад, агент, конечно, был слишком занят ими для этого. Она действительно толкнула свою попу в угол, и я быстро услышал безошибочный звук нуждающейся девушки, получающей некоторое облегчение. К её чести, это было действительно очень тихо, без шипения, и с её обратным потоком и её положением её поток ударялся о стену, а затем медленно капал на кафельный пол. Это было смело, очень. Мама разозлилась бы на неё, если бы заметила, и Эми тоже могла это заметить. И Дженни была определённо слишком стара, чтобы сойти с рук это, как если бы она была малышкой или даже маленькой девочкой, когда она просто приседала где угодно, и люди просто жалели бы её.

Я переводил взгляд с неё на маму и Эми и обратно. Я хотел, чтобы она поторопилась, и мы могли выбраться отсюда. У её ног уже образовалась огромная лужа, и я знал, что никогда не должен был позволять ей пить газировку в машине. Я заметил, что она была немного напряжена, маленькая шалунья, вероятно, была чрезвычайно взволнована своей шалостью и риском, на который она шла. Я умоляюще посмотрел на неё, мой рот двигался, не издавая ни звука. Она не переставала улыбаться с самого начала. Наконец, я больше ничего не мог слышать и надеялся, что мои ответы были исчерпаны, и она закончила без того, чтобы нас поймали.

Она немного покачала попой и медленно встала. Она бросила взгляд в сторону мамы и Эми, увязнув ногами в луже, и повернулась ко мне, ухмыляясь. На ней всё ещё были джинсы и стринги до середины бедра, поэтому я жестом велел ей поторопиться. Она бросила ещё один взгляд, а затем, к моему крайнему ужасу, прыгнула посреди коридора, лицом ко мне, обнажая свой зад перед взрослыми. Я быстро посмотрел поверх её плеч, и, к счастью, все они были отвёрнуты от нас. Я услышал её шёпот, прося салфетку, и как можно осторожнее порылся в сумочке в поисках одноразовой. Я нашёл один и передал ей.

Она медленно развернула, затем снова сложила его и принялась сушиться посреди коридора, начиная со своего маленького рыжеволосого хохолка и продвигаясь к своей задней части. Затем она протянула мне салфетку, и я попятился, она ухмыльнулась и просто бросила её в оставшуюся лужу. Я посмотрел на лужу и заметил, что она медленно продвигается к середине коридора, возможно, пол не идеально ровный. Взглянув на угол, я заметил, что там всё ещё были ручейки жёлтой мочи, пробивающиеся вниз, и надеялся, что они были достаточно умны, чтобы использовать смываемую краску, иначе будет очень заметное пятно.

Я вовремя поднял голову, чтобы увидеть, что Дженни снова стала чопорной и правильной и направилась к маме. Я быстро последовал за ним, стараясь не наступить в лужу, и, к счастью, после этого мы быстро ушли, а агент повёл нас к ещё одному дому.

###

Должен признать, что я тоже не свободен от обвинений. Хотя это не совсем моя вина. Во-первых, демонстрационные воспоминания Дженни никак не помогли мне с моей потребностью. И то, что дома были подключены, но вода была отключена, конечно, не помогало. Агент сказал, что раньше у них были проблемы с людьми, которые пользовались душем или туалетом, а некоторые даже не удосужились перекрыть воду, когда это было сделано, и поэтому они прибегли к отключению воды, и теперь только уборщики могли включить её, когда им это было нужно. этого. Ну, на мой взгляд, ни один туалет не является действительно глупым.

Это случилось через два-три дома после шалости Дженни. Я начал нервничать, и я уверен, что Дженни это заметила, но ничего не сказала. Я ошпарил её за такое поведение, как только мог, как только мы вошли в соседний дом, и, полагаю, ей нравилось видеть меня в таком состоянии, зная, что мне придётся прибегнуть к подобному трюку, если я хочу избежать несчастного случая. . И я, конечно, не хотел несчастного случая, я всегда мог вытащить его, так как я был ребёнком, и я не собирался быть пойманным сейчас, когда я был почти в колледже.

Однако у меня не было нервов Дженни. У меня никогда не было. Она была такой наглой, и иногда я завидовал ей вдобавок к её изгибам. И поэтому я начал искать какое-нибудь уединённое место, которое я мог бы использовать. Я хотел что-то уединённое, тихое и, возможно, не оставляющее слишком много улик и бросающееся в глаза, чтобы его можно было убрать. Сначала я подумал о раковине или в*нне, но без воды для ополаскивания они оставляли бы красноречивые следы, и, конечно, был риск того, что кто-то услышит стук в зависимости от материала.

Я не хотел рисковать. Если бы только на полу было ковровое покрытие, но, конечно, учитывая, что дом был на демонстрации и много людей ходили снаружи, убирать было бы адски, я думаю, так что полы были либо кафельными, либо деревянными, и звук не приглушался. звук так же сильно, и это не предотвратит распространение лужи, и я был уверен, что оставлю хорошую, учитывая мою растущую потребность. И не то чтобы я мог обрызгать стену, как это сделала Дженни, это, конечно, тоже было противно, но даже если бы я захотел, моя струя никогда не была ни назад, ни вперёд, ну только немного вперёд.

Я думал о том, чтобы, возможно, дождаться следующего дома, когда Дженни и я снова остались в спальне наверху, а трое взрослых спустились вниз. Мы ненадолго осмотрели комнату, там не было гардеробной, это был один из самых маленьких домиков, но он был хорошо обставлен, с продуманным расположением полок на стенах, что давало хорошее пространство. Конечно, на самом деле я не смотрел на полки, мои глаза метались туда-сюда, пытаясь найти что-то, что могло бы помочь мне получить некоторое облегчение. Стул был полностью деревянным, корзина для бумаг была пластиковой, с множеством маленьких дырочек, которые просто не годились… здесь просто не было ничего, что могло бы мне помочь. Дженни, наконец, подошла к двери, она посмотрела на меня, и я просто притворился, что очень заинтересован в какой-нибудь ночной связи. Я уверен, что видел намёк на улыбку, когда она ушла, не закрыв полностью дверь… это всё равно выглядело бы подозрительно.

Ну вот и я, посреди маленькой спальни. Мне очень нужно было уйти, и у меня наконец-то появилось немного уединения. К сожалению, я так и не увидел, как это снять. Пока я не заметил кровать. Это стало некоторым шоком. Как вы знаете, я не ночник, я не думаю, что Дженни, не то, чтобы я спросил её, но у неё не так много запасных простыней, в отличие от мамы. Нет, мы с Дженни обычно встаём с постели и используем либо ковёр, либо один из пушистых ковриков для в*нной, которые мама покупает специально для этого случая, приятные с пластифицированным дном, действительно впитывающие, легко моющиеся… и достаточно дешёвые, чтобы быть заменяли часто. Ковёр предназначен для угощений, в некотором смысле, когда мы действительно хотим побаловать себя. Я полагаю, что это был признак моего действительно полного мочевого пузыря, что я вообще мог подумать о кровати.

Я быстро подумал. Это хорошо позаботится о шуме, и если я уберу одеяло, это тоже будет очень незаметно. Но меня немного смутила возможность возмещения ущерба. Я имею в виду, дома у нас есть полиэтиленовая плёнка на случай аварии, но кто станет класть пластиковую плёнку на демонстрационную кровать, которой никто не должен пользоваться? Я быстро добралась до кровати и немного приподняла одеяло. Ну, это определённо была демонстрационная кровать! Одеяло лежало прямо на матрасе, простыни здесь не было. Это заставило меня задуматься, но потом мой мочевой пузырь сжался, и я оглядела комнату, но не придумала ничего другого… поэтому я откинула одеяло, обнажив хороший кусок матраса, и села на середину кровати. приподняв юбку в сторону.

Было приятно прижаться голыми губами к матрацу. Матрас был очень мягким и проседал там, где я сидел, и я немного извивался, чувствуя его гладкость на своём голом заде. Он точно не видел большого применения. Эта мысль почти остановила меня, но я уже был готов. Мне очень повезло, что я провёл некоторое время в одиночестве… а потом, ну что вам сказать, я должен признаться, что чувствовал себя очень непослушным из-за того, что собирался сделать. Вкусно озорной. Дико озорной.

Это началось как дриблинг. Мои губы прилипли к матрацу, и я просто смотрел сверху. Матрас достаточно легко впитывал его, но я всё ещё вижу, как образуется небольшое пятно. Я выпускаю ещё немного, медленно. Я хотел, чтобы матрас впитал его. Мало-помалу пятно расширилось, пока не коснулось моих бёдер. Фу. Я этого точно не хотел. Я разведал немного в сторону, очищая своё маленькое пятно, и взялся за это снова. Я пустил лишь маленькую каплю, матрас впитал её, пустил маленькую каплю, позволил впитаться… но снова пятно распространилось на мои бёдра, и на этот раз я двинулся вперёд, приближаясь к краю. Я начал снова. Это было приятно, я собиралась покрыть весь матрас маленькими пятнами, и это меня как-то взволновало.

Я только начал четвёртое окрашивание, как вдруг слышу скрип лестницы. Я сделал паузу. Кто-то вернулся за мной! Я не выпил и четверти того, что у меня было! Я быстро поднял свою попу с кровати, затем, высоко зависнув над ней, я толкнул её так сильно, как только мог. Поток внезапно увеличился, мой мочевой пузырь, вероятно, почувствовал облегчение, что я перестал его дразнить. Густой поток начал падать с моей попы на мех матраса. Сначала он немного впитался, но слишком быстро, чтобы впитать. Я всё ещё слышал шаги вверх по лестнице, и вдруг мой поток застучал. Образовалась небольшая лужица жидкости, и моя струя падала прямо в неё, производя, кажется, очень громкий звук в этой тихой спальне! Я неуклюже шаркала боком, пока моя струя не упала на свежий кусок матраца. Я старался изо всех сил, отчаянно пытаясь закончить до того, как кто бы это ни был, он доберётся до комнаты!

Наконец струя несколько утихла, и я выпустил ещё две-три струи. Я встала, уронив юбку. Обернувшись, я посмотрел на матрас. Он был полностью разрушен. Три маленьких пятна и одно большое ещё блестит. Я услышал шаги, достигшие вершины лестницы, и быстро двинулся вперёд. Я потянулась к одеялу и быстро бросила его обратно на кровать, в спешке поправляя. Я услышал шаги у двери спальни и быстро повернулся спиной к двери, очень покраснев, и стал смотреть на тумбочку. Дженни прошла мимо двери и сказала мне, что мы уходим. Я замычал, я почувствовал, как по моим бёдрам стекают капли, и хотел, чтобы она этого не заметила.

К счастью, она этого не заметила и спустилась вниз. Как только она вышла из спальни, я схватил первую попавшуюся пушистую вещь, которой оказался очень милый розовый плюшевый мишка, и вытерся им. Я ненадолго вспомнил свой первый оргазм, когда я трахал маленького коричневого плюшевого мишку и, откровенно говоря, тоже пропитывал его. Я немного напрягся и сделал последний рывок на медвежонке, затем перекинул его через кровать и слез. Мы покинули этот дом вскоре после этого, направляясь к следующему. Дженни посмотрела на меня, улыбаясь, и сказала, что я, должно быть, действительно любил ту ночь, я не мог не улыбнуться в ответ.

###

*004*2014-12-21 10:23

В соседнем доме я действительно удивился выносливости мамы. Я имею в виду, что с её слабым мочевым пузырём она обычно не может держать его дольше часа, а это было уже два с половиной часа. Не то чтобы она сильно беспокоилась об этом. В этом она, конечно, не отличалась особой женственностью и всегда находила место, где можно было бы незаметно позаботиться о своих нуждах. Но, учитывая, что агент никогда не покидал ни её, ни Эми, я думал, что она скоро попадёт в аварию, хотя она и не показывала, что нуждается в мочеиспускании. Ещё один её совет: никогда не делайте вид, что вы нуждаетесь, и вам всё сойдёт с рук. К сожалению, Дженни приняла это близко к сердцу, чтобы всегда раздвигать границы этого почти немного.

Я был очень заинтригован, и поэтому на этот раз я не слишком задерживался. Конечно, это означало оставить Дженни одну, но я не думал, что она будет плохо себя вести, она предпочитала аудиенцию, и, к сожалению, я часто становился её невольным сообщником. Я также знал, что она и её школьные подруги были очень злы по этому поводу, даже больше, чем девочки из команды по плаванию, которые, конечно, много тренировались как в раздевалке, так и на трибунах вокруг бассейна…

Я всё ещё пытался понять, как мама могла так долго сдерживаться, когда вдруг заметил, что она отдалилась от агента и Эми. Эми показывала на какую-то мебель и задавала вопросы о ней, я плохо слышал, а мама немного отошла в сторону, глядя на растение. Затем она отодвинулась ещё немного, закруглив угол дивана, красивого, слишком оранжево-красного, сделанного из очень мягкого материала. Затем она положила свою сумочку на спинку дивана, знаете, большую чёрную кожаную сумку. Она бросила взгляд на агента, затерявшегося в декольте Эми, а затем её правая рука быстро метнулась вниз, и я замерла в дверном проёме. Она стояла ко мне боком, и я видел, как она подтянула юбку и выдвинула свой таз вперёд, прижимая его к спинке плюшевого дивана. Он заблокировал и её юбку, и она начала медленно обеими руками рыться в сумке.

Я был унижен. Если раньше Дженни вела себя откровенно, то это просто безумие. Единственным прикрытием был диван, а агента не было и в десяти футах! Я, конечно, ничего не слышал, но не требовалось воображения, чтобы понять, что происходит. Мама выглядела совершенно беззаботной, с совершенно равнодушным выражением лица, пока она продолжала медленно рыться в своей сумочке. Я посмотрел вниз и наконец увидел несколько ручейков, падающих со спинки дивана на пол под ним. Он начал объединяться. Я подумал, что я, должно быть, пошевелился или что-то в этом роде, потому что вдруг мама вздёрнула голову и посмотрела на меня. Это был не первый раз, когда я ловил её, чёрт возьми, она иногда использовала Дженни или меня для прикрытия или даже для отвлечения внимания, что, к счастью, Дженни всегда очень любила давать. Она просто посмотрела на меня и послала мне красивую извиняющуюся улыбку, слегка пожав плечами. Она всё ещё дриблинговала.

Я почувствовал какое-то движение на боку, и появилась Дженни, она посмотрела на маму и жестикулировала, как будто подбадривала её. Мама закатила глаза. Лужа всё ещё растекалась. Он был не такой большой, конечно, так как у мамы был слабый мочевой пузырь, она оставляла маленькие лужицы, что, конечно, только добавляло ей запас отговорок. И затем диван был несколько плюшевым, так что я думаю, он тоже немного впитает. Я увидел, как мамины ноги отступили назад, и немного вздохнул, радуясь, что она закончила, а агент ещё не накричал на неё. Если он когда-нибудь поймает её, подумает ли он о том, чтобы пройтись по всем домам, которые мы посетили?

Я почувствовал, как Дженни напряглась рядом со мной, и, вытряхнув из своих задумчивостей, оглянулся на маму. Мои глаза, должно быть, вылезли на дюйм или около того. Она отступила на фут назад и слегка повернулась к нам… но она держала юбку в сборе, её бритая писька была выставлена ??на всеобщее обозрение, а её левая рука удерживала сумку на диване. Она посмотрела на нас, ухмыляясь, выдвинула свой таз вперёд, а затем брызнула двумя сильными струями мочи на свежий участок дивана. Дженни подавила смех, и мама, опустив юбку, небрежно подошла к нам, как будто ничего необычного не произошло. Не то чтобы для неё было чем-то из ряда вон выходящим мочиться в необычных местах, но обычно она и не выставляла это напоказ.

Когда мама присоединилась к нам, я понял, что смотрел на спинку дивана. Я немного вздрогнул. Затем она повела нас обратно к агенту и Эми, и мне стало интересно, поймала ли я улыбку на лице Эми, как она. Разумеется, она сразу же принялась привлекать внимание агента, прижавшись грудью к его руке, наклоняясь к предмету их разговора. Он немного напрягся, и я задалась вопросом, напрягся ли он и там, внизу… Ну, бедняга, наверное, к этому времени уже совсем затвердел. Мне его как-то жалко.

Мы вышли из этого дома, и мама заявила, что видела всё, что хотела, и сказала, что пора, если мы не хотим пропустить представление. Мне почему-то стало интересно, заметила ли Эми наш манеж и писила ли она уже…

*005*2014-12-21 10:26

5 — Старбакс

Мы побрели к торговому центру и вошли в комплекс кинотеатра. К сожалению, несмотря на то, что мы были там вовремя, все билеты на это шоу были распроданы. Дженни надулась, и мама вздохнула. Эми хихикнула, как девчонка помладше, и предложила другой фильм: какой-нибудь Z с зомби и плохими спецэффектами. Всё ещё немного подавленный, я не возражал. Мама улыбнулась и сказала, что это напомнит ей о молодости. Эми закатила глаза, и я подавила смех. Мы купили билеты, и, поскольку представление началось только через добрых сорок минут, мы решили побаловать себя угощением в Starbucks.

В «Старбаксе» было не так много людей, так что мы смогли занять четыре кресла и сутулиться. Я сел у стены, рядом с мамой и лицом к Дженни, которая остановилась в углу. Мы копались в нашем ассортименте пирожных и печенья, попивая кофе. Я сама пила латте. Так как у нас было немного времени, мы начали планировать нашу сессию покупок позже. Было несколько магазинов, в которые мама хотела пойти, и Дженни и я убедили её, что нам можно доверить ходить в некоторые магазины самостоятельно, благодаря Эми. Я думаю, мама немного боялась, что я не смогу контролировать Дженни, но я серьёзно сомневаюсь, что кто-то вообще сможет. И мама очень хотела, чтобы у неё было немного времени, чтобы пообщаться со своей подругой, я думаю.

Я расслабился и медленно отошёл, глаза расфокусировались. Дискуссия всё ещё продолжалась вокруг меня, но сейчас я не совсем понял её смысл, медленно потягивая свой латте.

Внезапно я вздрогнул. Я понял, что отсутствовал несколько минут, хотя мне будет трудно сказать, сколько. Эми и мама были очень заняты собственным обсуждением и ни разу не обратили на меня никакого внимания, когда я пришёл в себя. Я медленно вытер глаза и посмотрел на Дженни. Она подмигнула мне, и я добродушно улыбнулась, очевидно, она видела, как я дрейфую. Внезапно Дженни резко мотнула головой в сторону входа, и я тоже обернулся, пытаясь разглядеть, что привлекло её внимание. Вокруг слонялось несколько человек, но я не видел ничего стоящего. Тем не менее, у меня было немного затуманенное зрение, поэтому мне потребовалось некоторое время, чтобы осмотреть всю комнату, вытряхивая из себя сон.

Наконец я повернулся к Дженни, намереваясь спросить её, что она видела, но, взглянув ей в лицо, замер. У неё был такой блеск в глазах, который говорил мне, что она не замышляет ничего хорошего. Моя кровь внезапно забилась быстрее, и через секунду я полностью проснулся. Я быстро перевёл взгляд на прилавок и других покупателей, но никто даже не смотрел на нас. Я посмотрел на Дженни. Она очень хотела быть непослушной. Она медленно натянула пальто на колени, чтобы скрыть свою активность…

Мой разум был в перегрузке. Здесь она точно ничего не сделает. Я знал, что она смелая. Адом она всегда была, и её порез во время визита был почти незаметным, хотя ей это сошло с рук. Конечно, этого было достаточно даже для маленькой распутницы. Я боялся, что нас поймает другой покупатель или, что ещё хуже, персонал, и нас вышвырнут и опозорят перед толпой в торговом центре. Но хуже всего я боялся реакции Эми. До сих пор я понятия не имел о её собственных чувствах по этому поводу. Я знал, что она подруга мамы, но мама всегда была очень осторожна, и я думаю, что Эми могла не знать о своём маленьком секрете.

Я всё ещё обдумывал всё это, когда Дженни играла. Под покрывалом пальто на коленях она расстегнула пуговицу и молнию на джинсах. Теперь она отодвинулась на сиденье, к стене. Но джинсы не двигались, остались в её руках, и очень медленно я мог видеть, как появляется её попа. Наконец она остановилась, когда её бедро коснулось стены, я мог видеть верхнюю часть её бедра и половину её ягодиц, свисающих с ковра. Момент настал, я бросил взгляд на Эми, не обращая внимания и всё ещё твёрдо обсуждая её с мамой; Я обратился с безмолвной молитвой к любому богу, который меня слушал; Я бросил свой лучший щенячий взгляд на Дженни, чья улыбка стала шире.

Хотя я и ожидал этого, я вздрогнул, когда она начала. Я увидел, как несколько капель упали на ковёр. Я резко вдохнула и напряглась, не в силах отвести взгляд. Несколько капель быстро начали небольшой струйкой. Он слегка постучал по ткани сбоку кресла, прежде чем капнуть на пол. Плюшевый ковёр быстро впитал её, и на мгновение я напрасно надеялся, что она не покажется. Конечно, этому не суждено было случиться. По мере того, как поток увеличивался, очень медленно, ткань кресла слегка темнела, а на ковре образовывалась мокрая лужа. Звука по-прежнему не было, или, возможно, он был заглушён музыкой, какими-то естественными звуками эмбиентной мелодии: «Дождь в Амазонии».

Теперь у Дженни был полный поток, половина её струи стучала о край кресла, а другая половина прямо падала на пол. Лужа очень медленно увеличивалась и уже блестела от её мочи. Я приходил в бешенство. Эми не могла не заметить, но всё равно продолжала разговор с мамой, казалось бы, не замечая этого. Дженни быстро дышала, и я уверен, что она кончила прямо здесь и сейчас. Наконец ручей немного утих, потом просто закончился. Дженни оттолкнулась от стены и медленно снова надела джинсы, всегда под покровом пальто. Я полагаю, она приземлилась на кресло, чтобы вытереться. Внезапно я понял, что задерживал дыхание, и я не знал, когда я перестал дышать. Я медленно выдохнул. Дженни снова была в джинсах, кажется, никто этого не заметил, и я вдруг осознал, что, наверное, сильно покраснел.

Я почувствовала, как мама шевельнулась рядом со мной, и она встала, потом посмотрела на Дженни: «Если ты там закончила, нам лучше пойти на наше шоу, я бы не хотела его ещё раз пропустить».

Я напрягся, внезапно поняв, что мама знает, что произошло. Я пристально посмотрел на Эми, но она собирала своё пальто и сумку. Конечно, мама гораздо лучше замечала такие вещи, сама имея большой опыт, но если бы Эми заметила, я бы умер от смущения. Конечно, Дженни вела себя так, как будто ничего необычного не произошло, что, оглядываясь назад, возможно, так и было, для Дженни это не было чем-то необычным…

Наконец мы были готовы идти, и я быстро последовал за мамой, стремясь выйти, прежде чем кто-нибудь придёт проверять наш столик. Мама и Эми мудро собрали чашки и прочее, чтобы ни у одного работника не было причин приходить сюда до того, как мы выйдем за дверь. Пристыженный поведением Дженни, я искренне хотел, чтобы это сошло мне с рук. Едва я начал идти, как Дженни дёрнула меня сзади за рукав. Я оглянулся, и она прошептала мне на ухо: «Извини, я не могла удержаться».

Я закатила глаза, и она быстро мотнула головой в сторону столика, который мы покинули. Я проследил за её взглядом и замолчал. Сиденье Эми промокло и блестело, немного мокрая лужа устроилась на изгибе сиденья. Я был совершенно ошеломлён, глаза широко открыты. Дженни толкнула меня, выводя из транса. Она слегка хихикнула и продолжала толкать меня, пока мы шли к двери, где Эми и мама ждали нас, ведя разговор так, как будто всё было в порядке вещей. Ну, я полагаю, он понял, почему Эми играла так, как будто ничего не заметила…

*006*2014-12-21 10:31

6 — Воспоминание

Когда мы шли в кинотеатр, я вдруг вспомнил очень похожую сцену из прошлого. Моё первое наблюдение мамы, будучи очень непослушным.

Дженни нужно было сделать прививку, как и всем детям в раннем возрасте, поэтому мама записалась на приём к семейному врачу. Из-за своего собственного расписания она могла забронировать его только поздно днём. Она пришла за нами после уроков плавания и поехала прямо в кабинет врача, где мы прошли в приёмную. У нас была последняя встреча дня, но, как обычно, доктор опоздал, и три человека всё ещё ждали, когда мы прибыли. Мы устроились в приёмной, мама взяла для себя одно из больших кресел в углу, а мы с Дженни опустились на колени за маленьким столиком, заваленным детскими журналами.

Время шло медленно, но журналов было так много, что для нас это было мало важно. Старушка ушла первой, а за ней и юноша. Мама вздохнула, когда он ушёл, я полагаю, она ожидала, что сорокалетняя женщина была его матерью и поедет с ним, но она этого не сделала. Наконец очередь дошла до женщины, а это означало, что мы следующие. Но время прошло…

Дженни заговорила первой: «Мама, мне нужен горшок!»

Я немного посмеялся над ней. Я знал, что лучше не говорить так прямо, я знал, что женщина скажет что-нибудь о припудривание носа или что-то в этом роде, но Дженни была ещё маленькой и никогда не заботилась об элегантности. Я чувствовал себя самодовольным и высокомерным, хотя быстро понял, что мне тоже нужно будет сходить в туалет, и очень скоро.

Мама ответила: «Ты знаешь, дорогой, здесь нет туалета. Мне очень жаль, но тебе придётся подождать, пока мы пойдём к машине, хорошо? Ты не писаешь в бассейн?»

«Мы сделали!» — самодовольно ответила я, похлопав себя по спине, так как не забыла заставить Дженни ходить на горшок рядом со скамейкой в ??раздевалке, и пошла сразу за ней, прежде чем мы переоделись и присоединились к маме снаружи.

Мама улыбнулась мне: «Хорошая девочка».

Но Дженни начала класть руку на промежность, и мама быстро прикинула, что никогда не сможет её удержать. Возможно, она даже думала, что может обмочиться, когда доктор применил к ней шприц. Я знал, что буду, мне никогда не нравилась эта штука, хотя во мне было достаточно нездорового любопытства, чтобы внимательно наблюдать, как он использовал её на Дженни. Мама тяжело вздохнула, затем взяла Дженни на руки, она действовала быстро, сняв юбку и трусики, а затем поставила её в угол, спрятав от комнаты большим креслом, в котором она уселась по прибытии. «Давай, дорогая, здесь всё в порядке»

Голова Дженни едва высунулась из-за кресла, но выражение облегчения на её лице почти не оставляло сомнений в том, что происходит. А если бы это было так, то лёгкий шорох прогнал бы его прочь. Дженни закончила и гордо встала, встряхнувшись. Мама улыбнулась, затем достала из сумки салфетку и вытерла её, сунув салфетку в карман. Затем мама быстро надела на Дженни одежду и подвела её к маленькому столику. Я немного поёрзал и выжидательно смотрю на неё.

Мама, должно быть, почувствовала моё беспокойство, когда посмотрела на меня. Она немного вздохнула, затем помахала мне рукой, и я осторожно подошёл к ней. Она также сняла с меня юбку и трусики, затем затолкала меня в угол и усадила на лужу Дженни, всё ещё блестящую на ковре. Я присел, но не мог идти. Мама была очень добра ко мне, она не кричала или что-то в этом роде, просто продолжала говорить со мной и подбадривать меня. Наконец я почувствовал, как вытекает струя, и, прежде чем я это осознал, я добавил свою маленькую жидкость в лужу подо мной. Мама улыбнулась и поцеловала меня в лоб, всё время бормоча, какая я хорошая девочка. Когда я закончил, она вытащила меня из угла, вытерла свежей салфеткой, которую тоже сложила и сунула в карман, а я сама надела трусики и юбку, потом поцеловала её в щёку и подошла к Дженни, которая сиял на меня.

Это был не первый раз, когда Дженни или я попадали в ловушку, мама всегда находила для нас способ облегчиться, спрятавшись от глаз. Но если не считать раздевалки у бассейна, душа или туалета, я её впервые увидел.

Я до сих пор не знаю, что привлекло моё внимание. Я думала, что мама плюхнется обратно в кресло, хотя, будучи уже не такой наивной, возможно, я думаю, что лучше оторваться от того угла, где лежала лужа. Так или иначе, я посмотрел на неё, её сумку, стоящую на кресле, и она поймала мой взгляд. Она улыбнулась, затем резко подошла к двери кабинета врача. Она шикнула на нас, девочек, а потом приложила ухо к двери. Видимо то, что она услышала, её удовлетворило, потому что она быстро вернулась к нам и опустилась до нашего уровня:

«Ну, девочки, мама не ходила в туалет с тех пор, как ушла с работы, и вы ей ничуть не помогли, так что будьте добры и помолчите минутку, дорогие, ладно?»

Дженни и я серьёзно кивнули, хотя понятия не имели, что сейчас произойдёт. Мама улыбнулась нам и быстро чмокнула каждого из нас в лоб, быстро встала и подошла к креслу. Её руки метнулись под юбку — она всегда носила юбку, даже в разгар зимы — и снова появилась со своими хлопчатобумажными трусиками, которые она засунула в сумочку. Затем она зашла в угол и повернулась к нам спиной.

Как один, Дженни и я встали и подошли к другой стороне кресла, чтобы посмотреть, что она делает, она повернула голову к нам и улыбнулась, приложив палец к губам. Затем она согнула юбку спереди, и в поле зрения показалась её пипи, как я тогда её называла. Это был не первый раз, так как она часто брала нас в душ с собой, чтобы помыть нас, но, как всегда, я был очарован. Он был очень похож на мой собственный или Дженни, за исключением роскошной полосы волос, которая шла от макушки до середины её пупка. Я очень завидовал этому, как будто знал, что это то, что отличает взрослую девушку от ребёнка.

Мама наклонилась вперёд и резко раздвинула ноги. И вдруг это случилось. Её губы приоткрылись, и струйка желтоватой жидкости вырвалась из глазницы и ударилась о стену перед ней. Мама, казалось, немного сосредоточилась, и поток стал массовым. Она, должно быть, давила изо всех сил, и это пошло повсюду, забрызгав стену и, вероятно, край кресла. С нашей точки зрения, всего в футе, это было просто потрясающе. Как фонтан. Мириады капель летели во все стороны, либо прямо из её глазка, либо из-за того, что её струя так сильно ударялась о стену. Это было всё равно, что смотреть на водопад.

Мама, должно быть, лопнула, судя по количеству, которое у неё осталось, но с её безудержной манерой мочиться она закончила за считанные секунды. Она немного встряхнулась, затем достала из сумки третью салфетку и вытерла себя и ноги. Она положила третью салфетку к двум другим и выбралась из угла.

«Конец шоу, девочки, вернитесь к журналам», — усмехнулась она.

Мы вернулись к ним, и она достала из сумочки трусики. Потом мы услышали, как захлопнулась дверь, и её лицо побледнело. Она быстро запихнула трусики обратно в сумочку и прыгнула через комнату, сев на самое близкое к двери сиденье. Она приготовилась, медленно вдохнула и выдохнула, закрыв глаза. Затем она взяла ближайший журнал и едва открыла его, как дверь открылась. И мы вошли в кабинет ничего не подозревающего врача.

*007*2014-12-21 10:31

Пфиуу, не думал, что потребуется столько времени, чтобы переформатировать историю так, чтобы она поместилась здесь!

В любом случае: с Рождеством!

*011*2015-01-02 19:32

Привет, Стив, извини за возрастные ссылки, я не заметил. Спасибо за быстрый выпуск :)

*015*2016-03-29 19:56

Ой! Что ж, мне понравилось видео, которое вы разместили на eroprofile, на котором эта брюнетка писает в мебельном магазине, так что я полагаю, что у нас здесь есть один общий фетиш :)

У меня были некоторые идеи по продолжению сериала, но, к сожалению, так и не удалось воплотить их в жизнь. Прошло уже пару лет с тех пор, как меня в последний раз охватывало вдохновение :/

