Все связаны [Мессинг]

Автор: ~Сканки Никки~ [x]

*000*2018-11-06 15:52

Хлоя проснулась, немного сбитая с толку. Она огляделась и поняла, что находится где-то в подвале. Она попыталась пошевелиться, но не смогла.

«Хннг! Почему я не могу двигаться?» — спрашивала себя Хлоя. Потом она поняла. Она была связана.

Её ноги были связаны вместе, а руки связаны за спиной. Она лежала на боку в позе эмбриона. Она оказалась в ловушке.

Хлоя была одета в чёрные узкие джинсы и удобную футболку. Это была суббота, ленивый день в её книге. Но эта суббота обещала быть грязным днём.

Затем её желудок сильно заурчал, заставив её извиваться. Хлоя не знает, но внутри её организма была большая доза слабительного и специальная таблетка, от которой она пукала.

Она заёрзала на месте, когда ещё одно сильное бульканье раздалось в её желудке, а затем в кишечнике.

«О боже… Мне нужно идти..? Н-но я… О нет…» сказала Хлоя, извиваясь. Затем из её попы вырвался громкий, влажный пердёж. Когда это произошло, она завизжала, сжав ноги вместе, когда вонючий газ вырвался из неё. Она застонала, выпуская его, затем тихонько заскулила, когда боль в кишечнике усилилась.

«О боже… я не могу… я не буду…» Воздух вокруг неё вонял. Хлоя чуть не разбилась, но в следующий раз ей так не повезёт. В этот момент из её кишечника раздалось ещё одно сильное бульканье, и она изо всех сил попыталась сдержать его.

Но случилось неизбежное. Она взвизгнула, когда ещё один пердёж, на этот раз звучавший шипучим, вырвался из её ягодиц и попал в узкие джинсы. Она извивалась, когда задняя часть её штанов начала намокать, и немного кашицы вытекло из её попы, когда она пукнула. Она продолжала пердеть, каша вытекала ещё немного, затем она остановилась. Хлоя сильно покраснела, когда поняла, что только что произошло. Хлоя только что порвала.

«Боже мой… Я не могу поверить, что…» Она покраснела ещё больше. Потом до неё дошло. Она не собиралась делать это. Она была связана. В ловушке.

В этот момент из её кишечника вырвалось ещё одно бурное бульканье. Она сжала щёки, пытаясь остановить это. Но это было бесполезно.

Из её попы начал вырываться мокрый член. Каша, смешанная с вонючим пердежом, эвакуировалась в место её трусиков. Потом воздух сменился кашей.

«Н-нееет!» Хлоя взвизгнула, когда начала путаться. Булькающий и хлюпающий звук исходил из её задней части, когда её штаны и трусики начали заполняться чистой кашей. На месте её джинсов начала формироваться выпуклость. Хлоя чувствовала каждую частичку аварии. Она почувствовала, как он разглаживается и сглаживается на её ягодицах.

Из неё вырвался кипящий газ, затем последовал поток каши, наполнивший её трусики до краёв. Её штаны больше не могли топорщиться, так что месиво начало вытекать из дырок в джинсах. Задняя часть её штанов была слегка окрашена в коричневый цвет, так как на её спине образовалась массивная выпуклость.

Задняя часть прорех её джинсов выпячивалась, когда в них эвакуировался её беспорядок. Она не могла остановиться. Она просто продолжала возиться. В комнате ужасно воняло, и любой, кто почувствует этот запах, поймёт, что сделала Хлоя.

Хлоя хмыкнула, выталкивая остатки месива в штаны, а затем быстро вздохнула. Хлоя только что насрала в штаны.

«Боже мой… Я только что обделалась… Это так плохо пахнет!» — воскликнула Хлоя. Она извивалась, но это не помогало. Хлоя попала в ловушку.

