Нудистский пляж с друзьями

Автор: pop-a-squat [x]

*000*2021-01-14 08:36

Трое моих самых близких друзей и я пошли на нудистский пляж. Мы пришли туда и разделись догола. Было две самки и один самец. Мы все немного выпили и сидели довольно далеко от большинства других людей. Я случайно заметил, что рядом с нами не было туалета. Хотя был один примерно в миле вниз по пляжу.

Я был первым, кому нужно было пойти в туалет. Я спросил группу, что мне делать. Одна из моих подруг предложила мне выкопать яму в песке, сесть над ней и пойти вот так. Так что я сделал именно это. Я оторвался от полотенца, немного в стороне от группы, вырыл руками ямку среднего размера и сел на неё, раздвинув ноги и подняв колени. Я начал мочиться, и было слышно, как оно шипит в дырочку. Я не мог перестать мочиться. Когда я закончил, я прикрыл дыру и вернулся к тому, чтобы сесть на полотенце.

Вскоре мой друг Люк объявил, что ему нужно помочиться. Он даже не спросил, куда ему идти. Он встал на колени, подобрался к краю полотенца, взял член в руку и начал мочиться в песок. Его поток был очень густым и золотым. Он сделал большую лужу на песке. Я смотрел всё время, пока он мочился.

Потом нашей подруге Шане пришлось пойти в туалет. Она сказала, что просто собирается присесть и уйти. Так что она отошла немного в сторону от нас, села на корточки и повернулась к нам лицом. Сначала её моча выходила медленно, как будто она стеснялась. Я смотрел на её письку, как и Люк. Её моча вышла немного быстрее и начала образовывать лужу между её ног. Она мочилась около пятнадцати секунд, прежде чем подпрыгивать попой вверх и вниз.

Нашей подруге Мисси нужно было пойти в туалет. Должно быть, ей было лень, потому что она просто подошла к краю своего полотенца, раздвинула колени и начала мочиться прямо там. Я слышал, как он ударялся о песок. Это вырвалось из неё. Она закончила и снова села на полотенце.

Позже мне нужно было идти снова. Я чувствовал себя немного непослушным, я встал с полотенца, отошёл всего на несколько коротких футов, чтобы никого не намочить, и присел на корточки. Как только я начал мочиться, к нам подошла женщина. Она была примерно в 500 футах от меня, когда я был в середине течения. Она смотрела прямо на меня. Она подошла ближе, когда я заканчивал. Она остановилась и сказала: «О, не обращай на меня внимания, и не волнуйся, мы сегодня все писаем на пляже!».

Шане и Люку пришлось ходить одновременно. Они оба встали подальше от полотенец, но лицом к группе, а Шана раздвинула ноги и просто стояла и отпускала. Её моча попала на песок и образовала лужу между её ног. Затем Люк схватил свой член, направил его к земле и начал мочиться в песок. Он сделал большую лужу, чем Шана. Они оба закончили и сели обратно.

(продолжение следует…)

