Наоми — Один день из жизни мокрой модели

Автор: jmatthews1995 [x]

*000*2021-04-27 16:23

Я написал это для другого форума, но решил поделиться этим и здесь, чтобы увидеть мысли людей. :D

День начался раньше, чем в любой другой день. Я проснулся в 06:30, выпил 2 больших стакана воды и быстро принял душ. Было почти бессмысленно принимать душ, зная, что я делал в тот день, но это было просто неправильно, если я не беспокоился.

Я собрала свои наряды на день. Мне сказали, что я снимаю два видео с мочой и 3 видео с мочеиспусканием, поэтому я мудро выбирала одежду. Зная своё расписание, я позаботился о том, чтобы упаковать 3 пары трусиков (по одной на каждое увлажнение), 2 запасные пары леггинсов, запасную пару джинсов, а для сцен с писсингом я выбрал свой обычный любимый наряд.

В то утро я оделась в розовые трусики, колготки в сеточку, красивую чёрную юбку и высокие конверсы. Обувь часто была основной проблемой во время съёмок, так как у меня не было много места, чтобы носить её в сумке. На этот раз я планировал сделать Converse последним для двух видео с мочой и видео смачивания, а затем переодеться в удобную пару ботильонов для последних двух видео со смачиванием. Я не против промокнуть ноги и обувь, лишь бы они оставались тёплыми! Балетки всегда мёрзнут!

Я собрал всю одежду в сумку, запрыгнул в машину и направился к месту встречи. Первой остановкой была автомагистраль, где меня могли заставить выпить пару чашек кофе и наполнить мой огромный мочевой пузырь для моей первой сцены с мочой за день. Я всегда очень взволнован перед съёмками. Так весело наслаждаться моим фетишем таким непослушным способом, не говоря уже о хорошо оплачиваемом!

Когда я добрался до службы, я уже чувствовал, что мой мочевой пузырь наполняется. Я всегда обязательно выпиваю много перед тем, как выйти из дома, так как это помогает быстрее попасть на съёмки. Я села рядом с Ди, которая весь день играла девушку с камерой. Она уже приготовила мой любимый кофе. Это был хороший большой мокко. Мы сели и поболтали, я допил свой напиток и объявил, что мой мочевой пузырь в полном порядке и готов к моей первой сцене с мочой.

Я думаю, Ди нравится работать со мной, она говорит, что я делаю это так легко, и, поскольку я так расслаблен, она знает, что у нас всегда будут хорошие снимки. Я сказал ей, что меня искренне возбуждает, когда я делаю её видео, так что я уверен, что она не забыла.

Я просто лопнул в начале первого видео. Они решили, что это будет видео с писаньем на парковке, где мы мчимся в сервис, я выпрыгиваю из машины и писаю на парковку. Всё пошло не по плану! Мы вышли со службы и начали снимать, пока нас водила другая девушка по имени Андрея. Сначала всё было нормально, я сидел сзади, хватался за себя, извивался, немного покачиваясь, а потом Андреа объявила, что есть пробки.

Теперь, к этому моменту, я был действительно очень сыт. Правильный разрыв. Андреа беспокоилась, что её автокресло промокнет насквозь. Ди, с другой стороны, прекрасно знала, насколько сильны мои мочащие мышцы, поэтому, чтобы сохранить удовольствие от видео, она начала дразнить меня тем, насколько я сыт. Честно говоря, как бы ни болел мой мочевой пузырь в этот момент, маленькие тычки в живот, которые она мне давала, заводили меня. Она продолжала хватать меня за колено, раздвигать ноги и снимать крупным планом между моими ногами, надеясь поймать небольшое влажное пятнышко. Я пытался не засмеяться в этот момент. Андреа старалась не кричать на Ди, вдруг я намочу ей машину.

Наконец-то движение двинулось! Мы быстро вернулись к сервису, и Андреа остановила машину в дальнем конце автостоянки. Ди нырнул передо мной, и именно в этот момент я почувствовал, как струя мочи брызнула мне в трусики. Она быстро сунула камеру мне между ног, а я схватила свои розовые трусики под юбку и сумела стянуть их в сторону. Это легче сказать, чем сделать, когда вы носите рыболовные сети, я вам скажу!

В ту секунду, когда мои трусики оказались на пути моей влажной письки, я распахнулась, выплеснув мощную струю мочи в огромную лужу на автостоянке. Он был настолько мощным, что забрызгал верх моих кроссовок и ноги Ди! Она отшутилась, она привыкла промокать, когда я наконец теряю контроль!

В конце потока Ди любит снимать повреждения, она навела камеру на лужу на полу, показала маленькие блестящие пятнышки на своих ступнях, а затем навела камеру между моими ногами. Она всегда получает прекрасный крупный план моей милой маленькой письки с маленькими влажными капельками, блестящими на моих губах. Затем она попросила меня натянуть мои трусики, что я и сделал. Влажный материал меня не беспокоит, на самом деле он мне очень нравится. Затем она сделала хороший крупный план моих мокрых трусиков для зрителей, и я натянул их красиво и туго, так что они зажали мою письку. К счастью, мне удалось не намочить юбку. Не знаю, как мне это удалось!

Остановившись возле машины я быстро схватила сумку, вытащила свежие трусики и переоделась. Я всегда беру с собой полотенце, которое могу положить на пол, чтобы ноги оставались чистыми. Поэтому я схватил его, швырнул на пол, снял кеды и стянул рыболовные сети. Ди решила, что собирается снимать меня переодевающейся, так как ей всегда нравится, когда я не умываюсь должным образом после мочи. Мне это тоже понравилось, поэтому я быстро стянула свои мокрые трусики, натянула свежую пару, надела рыболовные сети и снова надела беседу.

Это была первая моча и смачивание за день!

Между видео мы обычно добирались до паба или пивного сада. Мы нашли хороший паб и заказали напитки. Я обнаружил, что употребление shandy, наполовину большего по объёму, наполовину лимонада, быстрее всего наполняет мой мочевой пузырь. Мы воспользовались возможностью, чтобы пообедать, пока мы были там. Это голодная работа с полным мочевым пузырём! Там никогда негде принять душ, и я никогда не заморачиваюсь с детскими салфетками или чем-то ещё, если честно, меня это возбуждает, если я грязный! Ди любит дразнить меня между съёмками. Всегда спрашивал, как себя чувствует моя маленькая мокрая писька, и замечал, что люди могут чувствовать запах мочи. Я не настолько обеспокоен. Я прекрасно знаю, что никто не заметит в пабе.

Так или иначе, мы были в пабе около 2 часов, ожидая, пока мой мочевой пузырь снова наполнится. У меня огромный мочевой пузырь, но количество, которое я выпиваю в эти съёмочные дни, довольно много, и я также могу наполнить его хорошо и быстро. Следующее видео с мочой должно было стать стартовым и конечным видео. Мне нравятся эти, потому что я действительно напрягаю свои маленькие мочащие мышцы и вижу, насколько сильна моя писька в сдерживании полного мочевого пузыря!

Ди и Андреа знали хорошее место для следующего видео. Итак, мы все запрыгнули в машину, мой мочевой пузырь к этому времени уже наполнился, и поехали к местному озеру. Сегодня было бы тихо, так как это был будний день, а вокруг озера в лесах было много мест, где Ди могла бы помучить мои бедные мускулы письки!

Мы нашли идеальное место для парковки и пошли в лес. Я хорошо наполнялся к этому моменту. Ди знал, что поблизости есть хорошая скамейка, и мы поспешили её найти. Она была права, это была только что поставленная скамья. Красиво и чисто, район был тихим, и я был счастлив, поэтому мы установили камеру, а затем немного расслабились, пока я наполнял свой мочевой пузырь бутылкой лимонада.

Андреа тоже поддразнивает! В какой-то момент она немного отошла и присела прямо передо мной. Я смотрел, как она писает, и чувствовал пульсацию собственного мочевого пузыря. Она просто улыбалась мне в течение всей минуты без облегчения мочи, которой она наслаждалась! Ди рассмеялась, когда я крепко сжала себя между ног. Ей удалось быстро сфотографировать меня, пока я сидел, держась за руки. Она сказала, что это будет хорошо смотреться на фото моей модели на их сайте. Должна признать, я выгляжу в нём мило!

Примерно через 30 минут или около того я решил, что пора начинать снимать. Я дал знать Ди, и она включила камеру. К этому моменту я разрывался и отчаянно нуждался в некотором облегчении. Также было очень интересно сниматься в моём любимом типе сцен. Я села на скамейку, подняла ноги в воздух и стянула рыболовные сети и трусики. Ну, на самом деле, я полагаю, потому что мои ноги были подняты.

В этот момент мне приходилось держать свою обнажённую письку, чтобы предотвратить преждевременное мочеиспускание. Я услышала просьбу Ди и убрала руку, позволив моче начать вытекать из меня. Буквально через 3 секунды после того, как я начал писить, она потребовала, чтобы я остановился. Я быстро сжался и снова крепко сжал мою обнажённую письку, плотно захлопнув мочу. Она не дала мне сразу начать снова, вместо этого она увеличила масштаб моей мокрой письки и попросила меня немного раздвинуть влажные губы. Ди любит снимать крупным планом мою мокрую маленькую письку. Многие фанаты отмечают, что у меня действительно сексуальная писька и что она такая горячая, что мне всё равно, насколько она становится мокрой.

Так или иначе, она крикнула, чтобы начать снова, и снова поток вырвался из моей письки. Мне удалось остановить поток ещё 2 или 3 раза, но в конце концов мышцы моей письки отказали. Она крикнула мне, чтобы я остановился, я попытался сжаться, но ничего не вышло. Это была моя любимая часть. Мне нравится чувство, когда я хватаю свою письку, пытаясь заставить её перестать течь. Это сделало настоящий беспорядок, когда моча брызнула между моими пальцами!

Ди выглядел довольным результатами. Она помахала мне, сигнализируя убрать мою руку от моей письки. Она увеличила масштаб и сделала хороший снимок блестящей мочи на моей письке, а затем уменьшила масштаб. У нас есть сигналы руками для вещей, которые вы видите, она жестом приказала мне натянуть трусики, что я и сделала. Я почувствовал, как ткань впитывает мочу из моей промокшей письки. Это было хорошо. Она сделала хороший крупный план маленького мокрого пятна на моих синих трусиках, и я каким-то образом ухитрилась намочить свою юбку! Впрочем, это не имело значения, так как у меня были леггинсы, в которые я мог переодеться. Видео тоже получилось отличным!

Я снова обнаружил, что сижу в пивном саду и пью пинту шенди. Они не доводят меня до опьянения, я просто немного напиваюсь и расслабляюсь, и они очень быстро наполняют мой мочевой пузырь.

Ди и Андреа обрисовали свой следующий план. Я собирался снять полное видео с мочеиспусканием, но они поставили передо мной задачу: когда я наедаюсь, мне нужно идти через весь город к старому заброшенному зданию, где я должен был обмочиться. Мне нравится такой вызов. Это так страшно, но захватывающе знать, что я могу обмочиться посреди города!

Ди неплохо разбирается в планировании маршрутов. Она посылает меня через несколько оживлённых мест, но затем находит и тихие места, поэтому, если я вот-вот сойду с ума, и она увидит, что я искренне боюсь мочиться перед людьми, она может поторопить меня в следующее тихое место.

Как бы то ни было, мы вышли из паба и пошли гулять, как только мой мочевой пузырь наполнился. Я не осознавал, насколько я был полон, пока полностью не выпрямился. Я помню, как пульсировал мой мочевой пузырь, когда полоса моих леггинсов сжималась вокруг него. Так или иначе, я должен был сделать это в следующие 20 минут или около того.

Прогулка была пыткой. Ди и Андреа внимательно меня снимали. Они сняли очень милые кадры с моим лицом, когда я морщился, когда волна за волной отчаяния переполняла меня. Я отказался от идеи сохранить хоть какое-то достоинство и буквально ковылял вместе с рукой, прижатой к моей письке, на глазах у всего города. Моя бедная маленькая моча уже была изношена из-за того, что меня заставляли останавливаться и начинать в видео, которое я делал раньше.

Каким-то образом мне удалось пройти большую часть пути через город. Примерно через 2 минуты после запланированного места смачивания моя писька сдалась. Я почувствовал горячую струю мочи в свои трусики и леггинсы. Ди стоял передо мной и снимал спереди, а Андреа снимала сзади. Однако я порадовал их обоих, восстановив контроль! Я понятия не имею, как я это сделал. Я просто сосредоточился как сумасшедший и каким-то образом снова зажал свою маленькую письку. Я был удивлён!

Я снова начал шаркать ногами, а затем перешёл на быструю ходьбу. Я был поражён, что больше мочи не вытекло, но через пару минут мы были на месте. К счастью, было тихо!

Я стоял там, зажав рукой свою мокрую письку. Мокрые трусики и леггинсы, прижатые ко мне, определённо не помогали мне удержаться. Ди сделала крупный план моих леггинсов спереди и попросила стянуть их. Как только я убрала руку, на мои леггинсы брызнула струя мочи. Я быстро стянул их, и Ди поставила камеру прямо перед моей писькой. Она засняла, как моча вытекает из половых губ моей письки и попадает на мои спущенные трусики и леггинсы. Это было отличное видео!

Андреа снимала сзади. Она сняла на видео, как моча стекает по моим ногам и пропитывает мои кеды. Мои маленькие ножки были такими горячими и влажными. Это было невероятно после такого отчаяния.

Чтобы помочиться в последний раз, я натянул свои трусики и леггинсы обратно и просто позволил ей как следует влиться в них, прежде чем стянуть их в последний раз, чтобы показать свою мокрую письку перед камерой. Андреа вытащила моё полотенце из своей сумки и протянула мне новую пару трусиков и леггинсов. Я быстро стянула конверсы, вылила мочу и полностью стянула мокрые леггинсы и трусики.

Мне понравилась эта часть видео, когда Андреа сняла крупным планом мои промокшие маленькие босые ступни, а затем крупным планом мою письку сзади, когда я наклонилась, чтобы натянуть свои свежие трусики. Когда я надела их на свою письку, на них появилось небольшое влажное пятнышко.

Я быстро натянул свои свежие леггинсы. Я попросил у Ди свои свежие сапоги, но она их забыла, так что я засунул свои маленькие ножки обратно в свои грязные конверсы, и мы отправились обратно к машине. Андреа позаботилась о том, чтобы снять крупный план, когда я вставила свои блестящие мокрые ноги обратно в туфли. Думаю, ей нравятся мои маленькие ножки. Они всё ещё были довольно влажными, когда мы прибыли в следующий паб, в котором мы планировали провести время, пока я наполняла свой мочевой пузырь, готовясь к моему 4-му приключению!

Как только мы добрались до ближайшего паба, я прошёл прямо в пивной сад. Я начал опасаться, что люди могут немного учуять запах мочи, особенно когда я всё ещё был во влажном конверсе! Так или иначе, Ди снова купил мой любимый напиток, и я снова начал его глотать. Она также дала мне несколько маленьких электролитных таблеток, чтобы я не потерял все свои минералы из-за того, что так много пью. Я думаю, что это те, которые вы используете после того, как много тренируетесь.

Я снова быстро наполнил свой мочевой пузырь, и Андреа объявила следующее место и вызов. Это звучало очень весело. Мы шли на большую площадь под эстакадой автомагистрали. Это было действительно далеко, и никто никогда не проходил мимо. Это было одно из моих любимых мест для съёмок. Она также сказала мне, что испытание будет полосой препятствий! Я всегда люблю делать такие!

Я помню, что на этот раз идти до места было довольно далеко, около 25 минут или около того. Мы обогнали машину и захватили дополнительную одежду. Это была тихая прогулка, и мы не видели много людей. Повезло, если учесть, в каком отчаянии я оказался. Мне приходилось постоянно останавливаться, чтобы взять себя в руки и немного восстановить самообладание. Андреа и Ди начали снимать меня на случай, если я действительно попаду в аварию. Конечно, они продолжали подбадривать меня, потому что не хотели, чтобы полоса препятствий была потрачена впустую.

Мне удалось добраться до места, мы сразу начали снимать. Андреа показала курс, который я должен был пройти. В основном это были раздвинутые старые автомобильные шины, достаточно широкие, чтобы мне пришлось раздвинуть ноги. Затем был длинный металлический балансир, который они сделали из кирпичей и старой металлической балки. Самым сложным на вид препятствием были препятствия, которые они преодолели. Они использовали дорожные конусы и положили на них маленькие деревянные дощечки. Задача состоит в том, чтобы перешагнуть через каждый из них, не сбивая доски с конусов. Очень сложно!

Ди дал мне сигнал начать курс. Она прекрасно знала, что я был в нескольких минутах от того, чтобы обмочиться в этот момент. Я бросился к бревну. Это было сложнее, чем казалось, каждый раз, когда я падал, мне приходилось начинать заново. Это была чистая пытка, так как каждый раз, когда я чувствовал волну отчаяния, я падал с балки!

Думаю, это было похоже на четвёртую попытку, когда я вдруг начал терять контроль. Я почувствовал, что сбоку от балки, и мне пришлось широко расставить ноги, чтобы не упасть. Как только я это сделал, я почувствовал огромную горячую струю мочи в мои трусики и леггинсы. Андреа сразу приступила к съёмке крупным планом, Ди спросила, могу ли я взять ситуацию под контроль. Удар, который получил Ди, был потрясающим. Это было сзади, камера была направлена ??мне между ног. Вы могли видеть, как серый материал становится тёмным, а затем мои пальцы идут спереди и крепко сжимают мою письку. Моча разбрызгивалась между моими пальцами и капала на землю. Каким-то образом мне удалось остановить поток, но это была настоящая пытка для моей маленькой дырочки.

Ди сказал мне ещё раз пройти курс. На самом деле мне удалось немного ослабить давление, немного намочив себя, поэтому я нырнул на бревно и помчался туда так быстро, как только мог. В первый раз мне следовало использовать быстрый метод, но я не думаю, что смог бы удержать мочу внутри.

Шины были совершенно другим уровнем сложности. Я шагнул в первый, а потом понял, насколько далеко был второй. Я перекинул ногу на него, широко расставив ноги. Я почувствовал ещё одну горячую струю мочи в свои трусики и промокшую мою письку. Я быстро схватился за себя и сумел перекрыть поток. По сути, я преодолел это препятствие, совершая один огромный рывок за шаг. Дойдя до конца, у меня было мокрое пятно, которое растеклось по внутренней стороне ног до колен. У Ди и Андреа было несколько фантастических снимков моей мочи, стекающей с моих леггинсов и оставляющей маленькие лужицы на бетоне.

Последнее испытание было очень сложным. Дорожные конусы были идеальной высоты, чтобы деревянная балка оказалась прямо между моими ногами, когда я перелезал через них. Первые 2 удалось пройти, а вот на 3-м я потерял. Я поднял ногу и уже был на перекладине, когда мои мочащие мышцы просто сдались. Потоки горячей мочи хлынули в мои трусики и леггинсы и влились в мой конверс. Это было похоже на рай после всех пыток, которые вынесла моя бедная писька! Андреа стояла передо мной, а Ди позади. Снимаю поток мочи, льющийся по моим ногам.

Андреа схватила пояс моих трусиков и леггинсов и стянула их с живота. Она направила камеру вперёд. Это был отличный снимок, так как вы могли видеть мою обнажённую письку и огромный поток мочи, вытекающей из неё в мои трусики! Такое сексуальное видео.

Я слезла с препятствия и встала рядом с ним, пока они снимали повреждения на моих леггинсах, а затем хороший снимок моего промокшего конверса крупным планом. Я сказал им, что у меня ещё осталось в мочевом пузыре, и Ди сказала, чтобы они спустили мои трусики и леггинсы наполовину, чтобы они могли сделать сексуальный снимок моей письки, писающей вниз по моим бёдрам. Мне нравится, как сексуально выглядела моя писька на этом снимке. Вся пухлая и милая, когда она распыляла оставшуюся мочу на внутреннюю сторону моих бёдер.

Как только я закончил, они снова сняли, как я переодеваюсь. На этот раз я был настоящим беспорядком. Я положила полотенце на пол, стянула с промокших ножек трусы и стянула леггинсы. К настоящему моменту у меня осталась только одна пара трусиков, и, поскольку я хотел ехать домой в сухом белье, у меня не было другого выбора, кроме как не снимать эти злые трусики. Ди схватила мои трусики, стянула их в сторону и сделала снимок моей письки крупным планом. Она прокомментировала, как пахло мочой сейчас. Зрителям нравится знать, что я непослушный беспорядок!

Я натянул свои свежие джинсы поверх промокших трусиков. Ди и Андрее это понравилось, а зрителям нравится знать, что я не сменила мокрые трусики. Затем я засунул свои измотанные ноги в свои прекрасные удобные ботильоны, и мы снова отправились в другой паб-сад, чтобы выпить ещё.

Пока мы были в пивном саду, Андреа спросила, можем ли мы снять небольшую озорную бонусную сцену. В саду было тихо, и я согласился. Мы заказали еду и сели ждать, когда её принесут. Пока мы ждали, мы с Андреей пошли в туалет. Не для того, чтобы пописить, конечно, а чтобы показать свои мокрые трусики! Ди стояла снаружи, чтобы убедиться, что никто не войдёт, а я стоял в туалете и расстёгивал узкие джинсы. Я опустила их на колени и показала мокрое пятно на оранжевых трусиках. Андреа получила хороший крупный план, поэтому я стянул свои трусики в сторону и позволил ей прокомментировать, какой, должно быть, моча моя писька после стольких видео. Я раскрыл свои пухлые губы и показал свой маленький розовый клитор и мочу. Она любила это! Затем я натянул свои джинсы обратно, красиво и туго, застегнул их на молнию, и она сняла, как я возвращаюсь к столу в саду. Ей удалось втиснуть озорной комментарий о том, сможет ли официантка понюхать мою мочу! Я просто посмеялся над этим.

У нас была прекрасная еда, и я снова позаботился о том, чтобы выпить много. Последнее испытание было просто пыткой мочевого пузыря. Обычно во время этих видео мне сдавливали мочевой пузырь, хватали мою письку и щекотали, меня заставляли приседать и прыгать и т. д. Всё, что заставляло мою маленькую дырочку мочиться в мои трусики. Этот тип видео не был моим любимым, но зрители любят их, и я всегда получаю очень хорошие комментарии о них.

Как только мы были довольны тем, насколько наполнен мой мочевой пузырь, мы пошли обратно в то же место, что и раньше. Это была снова довольно сложная прогулка! Мой бедный мочевой пузырь был полностью изношен к этому моменту, мои мышцы мочи были на грани того, чтобы сдаться, а моя бедная маленькая писька и ступни были довольно пахнут мочой! Я был рад, что это было последнее видео за день, так как я был измотан!

Вернулись на площадку под эстакаду. Моя маленькая лужица, образовавшаяся несколько часов назад, почти высохла. Как и мои трусики. Опять же, чтобы показать, какой непослушной я была, Ди заставила меня спустить джинсы и показать оранжевые трусики, которые я всё ещё носила. Затем она попросила меня опустить их и показала на камеру мою мокрую письку, а также прокомментировала, насколько вонючей она становится сейчас. Я отсмеялся и быстро натянул их обратно, потому что прохладный вечерний ветерок угрожал заставить меня помочиться прямо здесь и сейчас!

Мы начали испытание пыток примерно через 15 минут после прибытия, в основном ожидая, пока мой бедный мочевой пузырь не наполнится мочой, прежде чем начать. Моя первая задача состояла в том, чтобы присесть очень низко, но не снимая трусики и джинсы. Этот всегда был трудным, и начинать с него было определённо мучительно! Я опустился на корточки, мои ноги были широко расставлены, а мочевой пузырь сжался бёдрами. Я почувствовал, как мои мочащие мышцы сжались, но я заставил их оставаться закрытыми! Я не сдался на первом вызове. Это было точно!

Следующей моей задачей было сдавить мочевой пузырь. Для этого Ди отложила камеру и встала позади меня. Она обвила меня руками сзади и начала нежно сильно сжимать мой живот. При каждом сжатии я чувствовал, как моё отверстие для мочи дёргается, когда огромная выпуклость мочи пытается вырваться наружу. Я продолжал бороться с волнами отчаяния, когда вдруг Ди действительно усилил давление. Она очень крепко сжала меня одной рукой, а другой пощекотала меня под мышкой. Я засмеялся и сжался.

Огромная струя мочи брызнула мне в трусики. Я хотел схватить себя, но она отдёрнула мою руку, оставив мою бедную маленькую дырочку, чтобы восстановить контроль самостоятельно. Я закрыл глаза, напряг все мышцы и заставил свою маленькую мочу снова плотно закрыться. Андреа поднесла камеру к моим ногам, а Ди расстегнула молнию на моих джинсах, обхватив меня руками. Я стянул их вниз, и Ди туго натянула мои мочащиеся трусики спереди, ткань проскользнула между моими влажными маленькими половыми губами, открывая большую часть моей письки на камеру. Я задрожала от отчаяния, когда Андреа засняла ещё несколько маленьких капель, падающих с моих мокрых трусиков.

Я снова натянул джинсы, и мы перешли к следующему испытанию. Я должен был сделать 15 звёздных прыжков. Гораздо легче сказать, чем сделать, когда у вас пульсирующий полный мочевой пузырь, пытающийся опорожнить себя. Мне удалось 3, и мне пришлось остановиться и сильно сжать мышцы. Ди крикнул, чтобы я начал снова, и я это сделал. Каждый прыжок звезды сотрясал мой бедный мочевой пузырь и давил на мои изношенные маленькие мошоночные мышцы. Было неизбежно, что я не справлюсь с этой задачей, поэтому я просто пошёл на это! Я разбил 15 звёздных прыжков. Второго числа моя моча перестала сопротивляться, и поток мочи брызнул на мои трусики и джинсы. Река мочи стекала по внутренней стороне обеих моих ног и лилась в мои маленькие ботильоны. Как только я закончил 15-й, я крепко схватил свою письку и заставил её восстановить контроль над тем, что осталось в моём мочевом пузыре.

Ди и Андреа панорамировали камеры, получая хорошие ракурсы моих мокрых пятен со всех сторон. Я расстегнул молнию на одном из ботинок и стянул его, выплеснув поток мочи на пол. Андреа снимала, как я его наливаю, а Ди снимала мою промокшую маленькую босую ногу, которую я держала над землёй. Я быстро надел свой ботинок, а затем сделал то же самое с другим. Затем сказал Ди и Андреа, что у меня всё ещё довольно много мочи в мочевом пузыре.

Они решили меня немного подразнить. Ди снова отложила камеру и предоставила Андреа снимать. Ди заставила меня спустить джинсы до колен и показать на камеру мокрые трусики. Остановившись позади меня, она стянула их вниз, обнажая мою бедную промокшую письку. Именно тогда я почувствовал её руку на своей письке. Я, конечно, не возражала, в своё время я снялась во множестве лесбийских сцен. Она помассировала мои половые губки перед камерой, а затем скользнула пальцами между ними и раздвинула их, показывая в камеру мой мочажный клитор и мочу.

Она попросила меня начать мочиться. Так что я сделал, как мне сказали. Пока я мочился, она массировала его всю мою письку и следила за тем, чтобы он плескался по моим бёдрам и в спущенные джинсы и трусики. Когда из моей письки стекали последние капли, Андреа поместила камеру прямо перед моей писькой. Какой получился кадр! Когда я пересмотрел эту сцену на следующий день, это возбудило меня до безумия!

Когда сцена была закончена, я понял, как мало у меня осталось свежей одежды, чтобы переодеться! К этому моменту у меня остались только свежие трусики. Они снимали, как я раздеваюсь. Я стоял голый ниже пояса. Ди протянула мне мои свежие трусики, колготки в сеточку, а затем юбку, которую я промокла до этого. Он уже высох, так что с ношением проблем не возникло. У меня не было свежих ботинок, поэтому я просто вылил из ботинок столько мочи, сколько смог, и снова надел их поверх рыболовных сетей.

Наконец день закончился, все съёмки были завершены, и я мог отправиться домой. Это оказался отличный день. Проблема была в том, что, выпив за день столько шенди, я не счёл разумным ехать домой. Мне удалось найти себе отель поблизости, который был по разумной цене. Забронировали через интернет и заселили на ночь. Было 10:30 вечера, когда я добрался до отеля, и, наконец, после почти 13 часов беспорядка, у меня была возможность принять душ и привести в порядок свою мокрую письку и милые маленькие ножки. Это было невероятно. Какой у меня был день!

*002*2021-06-03 13:32

{{6 минут назад, MaxWasTaken сказал:

Отличная история. Каким бы ни было описание работы Диса Джоба, вам нужна эта работа. Я хочу, чтобы кто-нибудь снял это видео о полосе препятствий xD.

Немного критики: я нашёл сцены в пивном саду немного скучными. Я бы хотел, чтобы там произошло что-то, как в начале, когда Андреа волновалась, что её автомобильные сиденья промокнут. (Но я не самый большой поклонник отчаяния, поэтому я не уверен, нравится ли другим то, что я нахожу скучным.)

}}

Привет! Спасибо за отзыв. Эта история в общих чертах основана на одном дне из жизни Наоми, которая на самом деле является актрисой LoveWetting. Одна из сцен, которую делает LoveWetting, на самом деле представляет собой полосу препятствий, где им приходится прыгать с шины на шину, часто теряя контроль, когда они делают большие шаги. ??

*004*2021-06-26 19:32

{{1 час назад, Купар сказал:

Красиво написано! Трудно поддерживать повествование от первого лица для такой длины истории, особенно без использования диалогов, но вы справились.

}}

Спасибо ?? Жаль, что нет больше слов для письки и писи. Я чувствую, что они были чрезмерно использованы! Ну, если это возможно в истории с пиздой, ха-ха.

*006*2021-06-26 20:16

{{4 минуты назад, Купар сказал:

Никому не рассказывай, но это одна из причин, по которой я стараюсь, чтобы мои истории были короткими!

}}

Я ни капельки тебя не виню.

