Сны Сьюзи: Часть 3

Автор: wetwulf [x]

*000*2020-11-09 16:50

В этой главе рассказывается о женском мочеиспускании, мочеиспускании, мастурбации и немного секса (в том числе анального).

Сьюзи ахнула, как только они подошли к хижине, потому что это была очаровательная бревенчатая хижина на вершине горы с великолепным видом на реку, и потому что ей действительно нужно было пописить. Несмотря на то, что она и Джилл несколько раз мочили свои автомобильные сиденья после того случая, когда она мочилась во сне, она всё ещё держалась некоторое время, надеясь, что сможет продержаться, пока они не прибудут в лагерь.

Как только Джилл припарковала машину, Сьюзи выскочила из машины и, даже не удосужившись закрыть дверь, стянула вниз шорты и трусики, присела на корточки и начала разбрызгивать тёплую струю мочи на грунтовую дорогу. Она вздохнула, чтобы выразить своё облегчение.

«Вау, тебе действительно нужно было идти», — сказала Джилл. Сьюзи только улыбнулась и кивнула, продолжая громко мочиться в грязь. — Думаю, моя очередь, — сказала Джилл. Она спустила свои чёрные леггинсы и трусики с ног, а затем полностью их сняла. Сьюзи посмотрела на неё с выражением удивления. «Какая?» — спросила Джилл. «Здесь не будет никого, кроме нас, так что пока вас это не беспокоит, меня тоже».

— Меня это не беспокоит, — сказала Сьюзи. Её моча превратилась в струйку, когда она увидела, как Джилл просто встала рядом с её машиной и чуть-чуть раздвинула ноги. Затем Джилл закрыла глаза, и вскоре из-под её ног с шумным шипением полилась ровная струйка мочи, которая шлёпнулась на землю.

«Ооо, вау, так намного лучше», — сказала Джилл. «Это так свободно — просто стоять здесь и выплёскивать это вот так». Сьюзи смотрела, как из неё вытекает тёплая моча Джилл. Часть его также стекала по ногам Джилл, но она, похоже, не возражала. Сьюзи встала и, решив последовать примеру Джилл, полностью сняла шорты и трусики.

Как только Джилл закончила пис*ть, она подошла к задней части машины и открыла багажник. Они достали из багажника рюкзаки и спальные мешки и понесли в салон. Было немного странно делать всё это полуголым, но это также немного освежало. В какой-то момент Джилл снова остановилась, когда из-под её ног вытекла небольшая капля мочи.

Как только они закончили распаковывать вещи, Джилл предложила спуститься к реке. Они оба переоделись в купальные костюмы. На Джилл был тёмно-синий комбинезон, а на Сьюзи — красный танкини в белый горошек. Затем они оба надели поверх шорты, надели носки и кроссовки. Джилл положила в рюкзак несколько бутылок воды, пару полотенец и несколько закусок, и они пошли к началу тропы.

Поход вниз был долгим, но красивым, открывая множество видов на реку ещё до того, как они достигли её. Сьюзи снова захотелось пописить, так как она пила много воды. — Сколько ещё до дна? она спросила.

— Ещё немного, — сказала Джилл. «Почему?»

«Мне нужно пописить очень быстро», — сказала Сьюзи. Она спустила шорты и плавки до колен и присела прямо на тропу. Через несколько секунд её моча с шипением вытекла из неё, образовав небольшую лужу на грязной тропе.

— Что ж, я тоже могу спросить, раз уж нас остановили, — сказала Джилл. Она спустила шорты до самых ног, но поскольку на ней был сплошной купальник, она не присела на корточки, а вместо этого просто оттянула промежность в сторону и помочилась быстрой, сильной струёй, которая беспорядочно выплеснулась перед ней, но каким-то образом ухитрилась промазать её ноги. и её шорты.

«Ты отлично умеешь мочиться стоя», — сказала Сьюзи. Джилл рассмеялась.

«Да, — сказала Джилл и хихикнула, — много практики». Она подозрительно улыбнулась, моча всё ещё вытекала из неё.

Когда они оба закончили, они продолжили путь вниз к реке. Сьюзи была поражена. Вблизи река выглядела ещё красивее. Вода была чистой и текла медленно, но достаточно, чтобы можно было слышать расслабляющую рябь воды. Джилл поставила рюкзак и достала полотенца. Они положили их на мягкую травянистую землю на берегу реки.

«Пойдём!» — сказала Джилл. Они оба побежали и плюхнулись в реку, визжа, когда холодная вода коснулась их кожи. Однако они быстро адаптировались, потому что солнце было ярким и тёплым. После того, как они немного поплавали, Джилл улыбнулась Сьюзи. — Знаешь, сюда никто никогда не выходит, — сказала Джилл. «Вероятно, нам может сойти с рук купание нагишом».

«Ты серьёзно?» — спросила Сьюзи. Джилл не ответила ей. Вместо этого она переплыла к более мелководной части реки и встала. Сюзи с изумлением наблюдала, как Джилл стянула бретельки своего купальника, а затем стянула весь костюм вниз, полностью сняла его и бросила на берег реки. Она стояла там, совершенно голая, демонстрируя своё соблазнительное тело.

«Это приятно», — сказала Джилл.

«Ты что, чёртов нудист или что-то в этом роде?» — спросила Сьюзи, смеясь. Джилл только улыбнулась.

«Нет, но я могла бы им стать», — сказала она. «Вы должны присоединиться ко мне. Я обещаю, что никто никогда не выйдет сюда». Сюзи колебалась, но вспомнила, как легко было раньше ходить без штанов или трусиков.

«К чёрту», ??— сказала Сьюзи, спустила свои трусики-танкини, сняла их и бросила на берег реки рядом с Джилл, а затем сделала то же самое со своей майкой.

«Приятно, правда?» — сказала Джилл. Сюзи чувствовала тепло солнца и ветерок на своей влажной коже.

«Да, это так», сказала она.

«Кроме того, — сказала Джилл, — ты можешь просто… аххх». При этом струйка мочи просто вылилась между её ног и стекала в реку. Джилл закрыла глаза и улыбнулась, когда поток мочи закончился. Сьюзи ещё не нужно было пис*ть, поэтому она просто смотрела и смеялась.

Они больше плавали, наслаждаясь ощущением прохладной речной воды, обтекающей их обнажённые тела. Они разговаривали, смеялись и брызгали друг на друга. Джилл на мгновение остановилась, и на её лице появилась улыбка облегчения. «А-а-а, подогрев воды». Они оба рассмеялись. Сьюзи всё ещё не чувствовала, что ей нужно мочиться, поэтому она просто смотрела, как её подруга наслаждается удовольствием просто свободно мочиться в реку. Она также начала чувствовать себя немного холодно, несмотря на тёплое солнце. Сьюзи вздрогнула, а Джилл улыбнулась ей. «Ты в порядке?» — спросила Джилл.

«Да, — сказала Сюзи, — просто немного замёрзла».

«Хочешь немного прогуляться? Мы можем позагорать. Это должно тебя согреть».

— Конечно, — сказала Сьюзи.

Они вышли из реки и подошли к своим полотенцам. Джилл села на своё полотенце, и, к удивлению Сюзи, подобралась к краю полотенца и начала пис*ть в песок.

«Боже мой, сколько ты писаешь?» — спросила Сьюзи. Джилл только рассмеялась и пожала плечами, наблюдая, как её моча капает на песок, оставляя тёмное мокрое пятно перед её полотенцем. Сьюзи откинулась на полотенце, а Джилл присыпала лужу песком и растянулась на своём полотенце. Сюзи закрыла глаза и наслаждалась тёплым светом солнца на своей обнажённой коже.

«Ммм, это мило», — сказала Сьюзи.

— Да, — согласилась Джилл. Они оба замолчали, просто расслабившись и наслаждаясь солнечными в*ннами.

Сьюзи не собиралась засыпать, но вскоре задремала. И, конечно же, мечтала.

Во сне она стояла голая в большом бассейне с водой. В воде были другие мужчины и женщины, так что, должно быть, это была какая-то общественная купальня. Сьюзи потянулась к воде и выплеснула горсть воды на своё тело. Она оглядела других купальщиков. Она заметила женщину, которая сидела на корточках на камне у берега пруда и пис*ла в воду. Мужчина рядом с ней смотрел и улыбался. Сьюзи также заметила женщину, которая стояла по щиколотку в воде и наклонялась, чтобы помыть ноги. Когда она наклонилась, тёплая моча упала между её ног и стекала по ним в воду внизу. Затем она услышала стоны и повернулась, чтобы увидеть мужчину и женщину в воде. Женщина стояла спиной к мужчине, и хотя Сьюзи могла видеть их только выше груди, по их движениям и стонам было очевидно, что они бессовестно занимаются любовью прямо здесь, в воде.

Сьюзи не могла не прикоснуться к себе, наблюдая за ними. Как только её палец коснулся её мокрой щели, она почувствовала желание помочиться. Она расслабилась и просто отпустила его, чувствуя, как он брызгает на её пальцы, пока она продолжала растирать себя. Словно по сигналу, двое мужчин и женщина, выглядевшие очень знакомыми, подошли к ней. Сьюзи не сопротивлялась, когда один мужчина встал перед ней, а другой за ней. «Делай, что хочешь», — услышала она голос женщины, пока Сюзи продолжала мочиться, пока они касались её тела и целовали её груди. Женщина отошла и встала рядом с ними, когда она начала щупать себя. Потом женщина вздохнула, когда по её ногам потекла тяжёлая струйка мочи. Когда женщина помочилась, мужчина подошёл к ней сзади, и женщина наклонилась ровно настолько, чтобы позволить ему войти в неё сзади. Вскоре Сьюзи почувствовала, как мужчина впереди входит в неё, его пенис наполняет её и посылает в неё ударную волну удовольствия. Затем мужчина позади неё вошёл в неё, и она закричала.

Это разбудило её, когда она увидела, что пальцы одной руки у неё во влагалище, а другая рука работает над её попой. Полотенце под ней промокло. Она почувствовала краткий страх, что Джилл может наблюдать за этим, но она была слишком поглощена чувством удовольствия, чтобы остановиться сейчас. Сьюзи тёрла себя пальцами ещё яростнее, пока не закричала от экстаза. Как ни странно, она услышала крик другой женщины и подумала, что это каким-то образом осталось от её сна. Когда её оргазм закончился, она ещё раз распылила тёплую мочу, пропитав полотенце и попу успокаивающим теплом.

Сьюзи не хотела смотреть на Джилл, когда её удовольствие закончилось и наступило смущение. К счастью, Джилл первой нарушила молчание.

— Что, чёрт возьми, только что произошло? — спросила Джилл. Она запыхалась. Сьюзи наконец повернулась и посмотрела на Джилл, которая лежала на полотенце. Даже с первого взгляда было очевидно, что полотенце Джилл тоже промокло, а тёплая моча всё ещё вытекала из неё и впитывалась в полотенце. Она выглядела раскрасневшейся и измождённой, так же, как Сюзи чувствовала себя выходя из сна.

— Умм, — сказала Сьюзи. «Я--». Сьюзи не знала, что сказать, но она тоже была в замешательстве. «Что ты имеешь в виду?» она спросила.

— О боже, — сказала Джилл. Казалось, она одновременно взволнована и погружается в посторгазмическое блаженство. «Как… я заснул, а потом мне приснился странный сон, что я был в этом бассейне, и… о боже».

«Подожди, — сказала Сьюзи, — что?» Сьюзи села и уставилась на Джилл.

— Ага, — сказала Джилл, всё ещё немного запыхавшись. «И там были другие люди, которые… пис*ли и занимались сексом».

«Боже мой, — сказала Сьюзи. Она почувствовала, как её лицо покраснело, а глаза расширились. Что, чёрт возьми, происходит? Эта её «проблема» как-то передалась Джилл? Но как?

— Я знаю, — сказала Джилл. «А потом во сне я обоссала все свои ноги, и этот парень подошёл ко мне сзади и начал трахать меня сзади. И там была эта девушка, которая выглядела очень знакомой, но я не мог понять, кто она, и эти два парня трахали её, я имею в виду двойное проникновение и всё такое». Сюзи сглотнула, почувствовав странное, но знакомое ощущение удовольствия, пронизавшее её тело. «А потом я проснулся, и я мочился на себя и теребил себя пальцами. Это было прекрасно, но… что за хрень? Ничего подобного со мной никогда не случалось». Сьюзи посмотрела на устроенный ею беспорядок и вздохнула. — Ты тоже весь мокрый, — сказала Джилл. «У вас был ещё один из ваших несчастных случаев?»

Сьюзи посмотрела на Джилл, но не улыбнулась. — Нам нужно поговорить, — сказала Сьюзи.

*003*2020-11-16 17:47

{{8 минут назад, Alfresco сказал:

Фантастика @wetwulf

. Я люблю этот сериал.

}}

Благодарю вас! Я рад, что вам это нравится. Часть 4 скоро будет.

Есть ли у вас (или у кого-либо из других участников) какие-либо предложения или просьбы о том, о чём Сюзи должна мечтать дальше?

*005*2020-11-16 18:16

{{24 минуты назад, Alfresco сказал:

Как насчёт того, чтобы ей приснилось, что она посещает шикарный бал в своих обильных платьях и не хочет покидать вечеринку, поэтому она использует в своих интересах юбки, скрывающие её. Она могла спокойно болтать с людьми, позволяя моче стекать по её ногам на ковёр или поглощаться платьем.

}}

Это блестящая идея! Напоминает мне серию, над которой вы работали. ??

