Кемпинг Часть 8

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-04-19 18:59

Я думаю, что вид реки принёс нам всем облегчение, главным образом потому, что поход оказался более длинным, чем предполагала Саванна, а также потому, что я чувствовал, как мои мокрые шорты натирают внутреннюю часть моих бёдер, немного натирая меня. Вода казалась прозрачной и текла медленно. Были мелкие участки, где вода плескалась по камням на дне, создавая звук, который все ожидают услышать в природе. А потом река расширялась в других местах и ??углублялась, но дно всё равно было видно, такое чистое.

Мы все первыми сняли обувь, застонав от облегчения. Я снял свою и, ничего не сказав девушкам, встал, глядя на реку, и позволил своей моче снова попасть в мои спортивные шорты, наслаждаясь тёплым потоком, стекающим по моим ногам. Было так сексуально отпустить это, тихо и тайно, пока моя моча беззвучно текла на траву у моих ног.

Саванна уже сдёргивала шорты, пока шла к берегу реки. Однако, к моему удивлению, она не остановилась на этом и смело прыгнула в одну из самых глубоких частей воды. Громкий крик подтвердил то, что я задавался вопросом.

«Вау, холодно!» она сказала. Мы засмеялись, когда Саванна снова погрузилась под воду и снова вынырнула. «О, но это приятно!» Это был долгий и жаркий спуск к реке, так что освежиться было бы как раз то, что нам было нужно. Я тоже снял шорты и, не колеблясь, просто прыгнул, чтобы присоединиться к Саванне.

Было холодно, но освежающе, как плеснуть холодной водой на лицо, когда нужно проснуться. — Я говорила тебе, — сказала Саванна. На берегу Кара и Сэнди смотрели, обе не решаясь совершить тот же прыжок веры, который совершили мы.

«А ну-ка, девочки, прыгайте!» Кара покачала головой, но тут же опустила палец ноги и отдёрнула его.

«Ни за что!» она сказала.

Я снова нырнул с головой в воду, позволив прохладе окутать меня. — Мне нужно его разогреть? — спросила Саванна, когда я вернулся.

— Давай, — сказал я.

«Подожди». Прежде чем я успел спросить, Саванна полезла под воду, и было очевидно, что она оттягивает промежность своего костюма в сторону. «Я никогда не мог сделать это в бассейне. Всегда хотел попробовать». Вода была такой прозрачной, что я мог видеть её ноги и обнажённую промежность, слегка искажённую текущей водой. К сожалению, я знал, что на коричневом фоне дна реки увидеть ручей не удастся. «Вот оно. Саванна закрыла глаза и отпустила, лёгкая улыбка скользнула по её губам. «О, это мило. Я чувствую, как он вращается вокруг моей промежности. А-а-а». Она снова нагнулась, оттянула промежность купальника и снова вздохнула, давая понять, что она всё ещё просматривает свой костюм.

Наконец Кара подошла к кромке воды, где она была более мелкой, пробираясь вброд достаточно глубоко, чтобы было по щиколотку. «О, как холодно!» Мы смеялись над ней, пока она шла чуть дальше, к икрам.

«Просто прыгай!» Я крикнул. — Ты быстрее привыкнешь! Она снова покачала головой и продолжала идти, пока вода не оказалась чуть ниже её колен.

«О, это заставляет меня писить». Мы смотрели, улыбаясь, как тёмное пятно появилось в промежности её красных плавок от бикини. Она стояла там и просто позволила этому случиться, намочив своё бикини, заставляя мокрое пятно расползаться, когда шумная капля мочи падала в проточную воду и брызгала на её ноги. Когда она закончила, она продолжила свой путь, пока не закричала и не упала. «О! Вау! Так холодно!» Мы снова засмеялись. Потерпев поражение, Кара просто окунулась в воду, а затем уплыла, чтобы присоединиться к Саванне и мне.

— Твоя очередь, — крикнула Саванна Сэнди.

— Ну, ладно, если ты так говоришь, — сказал Сэнди. Она остановилась на мгновение, и мы все посмотрели на неё в замешательстве. Затем промежность её бикини потемнела, и я покачал головой, улыбаясь.

— Я собиралась залезть в воду, — сказала Саванна.

«Ты должен был быть более конкретным». Сэнди свела ноги вместе и вздохнула, когда из неё вытек сильный поток мочи, стекающий по её ногам на траву. Она протянула руку между ног, оттянула промежность своего бикини и продолжила мочиться, её тёплая струя брызнула из неё. Она потёрлась, когда писила, снова вздохнув и игнорируя брызги мочи на пальцах. Она задыхалась и тихонько хныкала, очевидно, достигнув оргазма, и поток её мочи уменьшился. — Хорошо, теперь я готов.

Сэнди подошёл к более глубокой части и прыгнул внутрь.

