Писает весь день на заднем дворе

Автор: pop-a-squat [x]

*000*2020-12-31 06:02

Однажды они ремонтировали водопровод возле моего дома. Им приходилось выключать воду на большую часть дня. Это означало, что вы не могли смывать туалеты. У нас довольно большой задний двор с множеством мест, где можно помочиться. Мы с соседями по комнате решили, что будем весь день ходить во двор пописить.

Было начало утра, и я только что проснулся, и мне нужно было пойти в туалет. Я надел халат, подбежал к задней двери и вышел наружу. Я хотел немного пошалить, поэтому я подошёл к той стороне дома, куда выходят окна соседей, присел на корточки лицом к их дому и начал мочиться. Я продолжал секунд двадцать, промокая траву и грязь между ногами.

Закончив, я вошёл внутрь и начал готовить завтрак. Наше окно на кухне выходит во двор. Мой сосед по комнате мужского пола только что проснулся и вышел на задний двор. У меня было представление о том, что он собирался сделать. Он подошёл к дереву посреди двора, чуть-чуть спустил шорты, достал свой член и начал мочиться посреди дерева. Его моча упала на кору и образовала лужу на земле.

Прошло ещё полчаса, и мама моей подруги, которая осталась с нами, встала. Ей 48 лет. Она очень хорошо выглядит для своего возраста. Она довольно быстро подбежала к задней двери в ночной рубашке, вышла на улицу и встала лицом к бассейну, расставив ноги, раздвинув рукой губы, и начала брызгать на бортик бассейна. Она обоссала его сбоку, а затем покачала бёдрами из стороны в сторону, чтобы смыть последние капли со своей письки.

Моя последняя соседка по комнате, дочь матери, проснулась и коротко поговорила со всеми нами, прежде чем сказала, что ей нужно выйти на улицу. Похоже, ей было лень, потому что она просто сидела на деревянных ступеньках, ведущих на задний двор с террасы. Она стянула шорты и начала мочиться вниз по ступенькам. Она продолжала добрых тридцать секунд, прежде чем встать и присоединиться к нам внутри.

Утро продолжалось, и я выпил много кофе и сока. Я решил, что выйду на крыльцо и выкурю сигарету. В этот момент на мне было платье, и я села на пластиковый стул с прорезями на сиденье. Я понял, что мне действительно нужно идти. Я задрала платье сзади и просто пошла туда, где сидела. Моя моча капала через стул на крыльцо. Пока я собирался, мама моих друзей вышла из дома, чтобы тоже выкурить сигарету. Она выглядела очень удивлённой, что я писаю здесь. Но она засмеялась и сказала, что тоже может уйти. Так что она подошла к углу крыльца, присела на корточки, задрала ночнушку до пояса и начала мочиться через промежутки между деревянными прутьями сбоку от крыльца. Она была очень смелой, так как улица обычно довольно оживлённая возле нашего дома. Я писил куда более осторожно, чем она.

После того, как она закончила, и мы оба закурили, мы пошли в дом. Я вернулся на кухню и, к моему удивлению, мой сосед по комнате мужского пола писил в раковину! Я отругал его и сказал, что мы должны были выйти только на улицу и что теперь нет возможности вымыть раковину. Он рассмеялся и сказал мне, что запьёт его позже сегодня вечером. Большая часть всё равно ушла в канализацию.

(Продолжение следует)

