Водопады

Автор: peeexpert [x]

*000*2014-12-06 00:33

Мы были, я и Ди, одни в его подвальной комнате. Мы довольно долго ладили. Я отстранилась и поняла, что он переминается с ноги на ногу, выглядя неловко. Я спросил его «что не так?». Он ответил: «Ничего». Сдвиг становился всё хуже и хуже. Меня вдруг осенило — в тот день мы были вместе 8 часов, а он даже ни разу не был в в*нной, несмотря на то, что пил пиво, смузи и приличное количество воды. Вероятно, он умирал от желания уйти прямо сейчас. Я мог представить себе его мочевой пузырь, медленно увеличивающийся от золотистой жидкости, которая с каждой секундой наполняла его всё больше и больше.

Я даже мог немного разглядеть его, слегка выпирающий чуть ниже его живота, вероятно, наполненный до предела. Я сказал: «Ты должен пописить, не так ли». Он ответил: «Да, немного». Именно тогда у него случился спазм мочевого пузыря или что-то в этом роде, потому что он скрестил ноги. Я сказал: «Нет, ты действительно пытаешься держаться, не так ли?» Он сказал: «Да, наверное, да, становится немного тяжело…». Я ответил: «Ну, ты дома, почему бы тебе просто не пойти». Он посмотрел на меня и сказал: «Я не знаю…» Я сказал: «Пойдём в душ…» и поведу его туда.

К этому времени он уже ходил, сжав ноги вместе, отчаянно пытаясь удержать жидкость, которая боролась с ним, пытаясь оставить своё тело внутри себя. Он также выглядел так, будто ему было больно. Я зашёл в в*нную, разделся и включил воду. К этому времени, наблюдая за ним, моё желание уйти ещё больше усилилось, несмотря на то, что совсем недавно оно было слабым. В этот момент он начал раздеваться, всё ещё пытаясь держать руку на пенисе, чтобы удержать жидкость внутри. Теперь я мог более чётко видеть очертания его сильного мужского мочевого пузыря, фактически пульсирующего к этому моменту. Меня это испугало и сразу завело. Я наклонился и сказал: «Позвольте мне помочь вам…»

Когда я снял с него штаны, он взвизгнул и сказал: «Мой мочевой пузырь… о-очень полный… не могу больше терпеть… он вылезет наружу или я умру от этого». Я знал, что из-за проточной воды ему стало намного труднее удерживать в себе это безумное количество жидкости. К этому моменту его лицо исказилось, и я знал, что, если он не уйдёт в ближайшее время, он больше не сможет терпеть. боль, и я не могла видеть его таким. Я сказал «иди в душ» и мягко толкнул его внутрь. Я вошёл прямо за ним. Я начала целовать его и сказала: «А теперь выпусти». И он выпустил его! Он хлестал, сильнее, чем что-либо, что я когда-либо видел. Течение было сильное и жёсткое, такого количества жидкости я ещё никогда не видел.

Оно было повсюду, золотое и прекрасное. Его лицо скривилось, что можно было описать только как сочетание агонии и сладкого облегчения, и он застонал, высвободив то, что сдерживал веками. Я никогда не видел ничего подобного, вся эта жидкость, пиво, смузи и вода сливались вместе в бледно-жёлтом величии. По мере того, как выходило больше, он выглядел всё более и более расслабленным. Он испытал такое облегчение, я действительно никогда не видел, чтобы он выглядел таким счастливым. Каждая вытекающая капля приносила ему ещё большее облегчение, и он откинулся назад, вытянув член, позволяя моче течь свободно. Я схватила его пенис и позволила жидкости стечь по моим рукам, смешавшись с водой из душа. Он мочился и мочился, остановился на секунду, потом пописил ещё. Для маленького человека его мочевой пузырь вмещал много. Поток в конце концов превратился в тонкую струйку, а затем остановился, последние несколько капель не торопились вытекать.

К настоящему времени он был твёрд. В общей сложности это длилось около 3 минут. Я спросил: «Как долго ты это держал?» Он ответил: «У меня есть желание уже 3 часа». Я спросил его: «Ты с ума сошёл?!» Он сказал: «Я держал это для тебя… но ЧЕЛОВЕК, это было хорошо. Я действительно думал, что взорвусь там». Я засмеялся и сказал: «Ты точно взорвался! Чувствую лучше сейчас?» Он сказал: «Дааа…» В этот момент мой собственный мочевой пузырь сжался, говоря мне, что он достиг своего предела. Желание становилось всё сильнее, но не достигло того уровня, который был у него. Конечно, я знал, что я меньше, и мой мочевой пузырь мог вместить гораздо меньше, чем его, но, тем не менее, я хотел произвести впечатление. Я откинулась назад, открыла рот и выпила немного тёплой воды из душа, скрестив ноги, пытаясь удержать её внутри.

Он сказал: «Дай угадаю… тебе тоже пора идти!» Я сказал: «Да… Я хочу пойти так же, как ты». Он сказал: «Выпейте ещё немного воды, затем выпустите её. Не навреди себе из-за меня. В конце концов, ты меньше меня». Зная, что он прав, я выпил ещё немного, затем расправил ноги, раздвинув их так, чтобы ему было хорошо видно, и помочился изо всех сил. Моя продолжалась около минуты, начавшись сильно и затухая до струйки. Я выдавил последние несколько капель, которые остались позади, и полностью остановился, чувствуя себя восхитительно пустым.

Он сказал: «Теперь хорошо?» Я сказал «а-а-а». Он сказал: «У меня болит живот… Я никогда не держал его так долго… и теперь я думаю, что мне нужно идти снова…» Я сказал: «На этот раз, пусть он немного нарастёт и выпустит его… у тебя ещё осталось кое-что». и вы не хотите заразиться». Вечно практичный я! Поэтому он выпил немного воды из-под крана, а затем сказал: «Хорошо… она выходит». Должно быть, он немного боялся сцены, потому что это заняло какое-то время, затем, в конце концов, потекла струйка, за которой последовала длинная струя.

На этот раз это продолжалось чуть меньше минуты, каждая секунда и капля приносили ему ещё больше облегчения. После этого он выглядел сытым и сказал: «Боже… Я действительно выпил много жидкости. Я ответил: «Ну, ты не должен держать его так долго, это может заразить тебя неприятной попой. Писить часто полезно». Он сказал: «Я запомню это в следующий раз… но, честно говоря, тот релиз был о-очень хорош, если держать его в течение длительного периода времени, он становится намного приятнее. Это был тест, чтобы увидеть, как долго я смогу удерживать всю эту жидкость, но, чёрт возьми, это было здорово, наконец, выпустить её, даже лучше, чем оргазм.

И это впечатлило вас в процессе». Я сказал: «Да… это действительно впечатлило меня… но я часто писаю, и всё равно было здорово выпустить это и произвести впечатление на вас. Почти так же хорошо, как смотреть, как ты избавляешься от той боли, которая у тебя была. Он ответил: «Да… смотреть на тебя было лучше всего. Эта твоя тёплая писька, светящаяся мочой, вытекающей повсюду, и выражение удовлетворения на твоём лице, когда ты собиралась, и, что лучше всего, когда это закончилось… это было похоже на «рад, что это наконец-то вышло из меня». Я сказал: « нет, ты был лучшим, этот релиз, должно быть, был фантастическим. Вы выглядели так, будто вам было больно так долго, а потом БАМ… сладкое облегчение, конец боли. Он сказал: «Да… мне было больно сдерживаться… и ты не поверишь, но я должен идти СНОВА».

Я сказал: «Давай пойдём вместе… Мне тоже нужно снова пойти», так как все разговоры о моче укрепили моё желание. Я выпил ещё немного воды, чтобы ещё больше ощутить позыв и чтобы вышло ещё больше жидкости, затем прижался своим телом к ??его. Я сказал: «3…2…1… ВПЕР¨Д!» Наши потоки сошлись и смешались. На этот раз они были короче, но, тем не менее, были действительно тёплыми и великолепными. Когда мы закончили, моя писька капала из-за смешивания жидкостей, поэтому я сполоснул её под тёплой водой, которая с каждой секундой становилась всё холоднее.

Я сказал «спальня», что было нашим кодовым словом, когда я хотел секса. Мы вылезли, вытерлись полотенцем и подошли к его матрасу в подвале… секс был невероятным, лучше, чем всё, что у нас было раньше. Теперь всё стало намного лучше, когда мы вместе разделили один из наших самых интимных телесных процессов. Я не мог дождаться новых исследований мочи… это было так весело. Я спросил его, когда мы закончили заниматься сексом: «Откуда ты узнал о моём фетише с парнями, отчаянно пытающимися помочиться?» Он ответил: «Я читал один из твоих рассказов…» и подмигнул мне, затем лёг и заснул. Я засмеялся про себя, затем лёг рядом с ним и заснул рядом с ним.

КОНЕЦ

