Пи-пи, а потом ещё пи-пи! Шаловливые выходки с мочой на работе и дома

Автор: lesley [x]

*000*2022-05-25 12:15

Основано на реальных событиях. Имена изменены, чтобы защитить виновных. Особенности сюжета: писанье, непослушное писанье, вандализм писанья, писанье группами, писанье на вещи, на вещи и на вещи.

Габриэлла и Пенни отчаянно ждали возможности взобраться по лестнице на чердак, прежде чем найти подходящее место, чтобы присесть на корточки и пописить. Когда менеджер, наконец, вышел из офиса на встречу, настало время действовать. Оба бросились к двери, Пенни впереди. С глухим стуком шагов они помчались вверх, глаза Габриэллы твёрдо остановились на её твёрдых круглых ягодицах коллег. Пенни, со своей стороны, не могла дождаться, чтобы сбросить трусики и начать пис*ть, потому что её мочевой пузырь лопнул. Как только она достигла вершины, она повернулась и двинулась в узкий коридор между стеной лестничной клетки и полками со старыми компьютерами. Она уже расстёгивала застёжку на своих рабочих брюках, её чёрные хлопчатобумажные трусики соскользнули в поле зрения, когда она поспешно сдёрнула одежду.

Габриэлла, со своей стороны, хотела как можно больше уединения для своей озорной пизды. Бросившись в дальний конец чердака, она быстро выбрала подходящую коробку, чтобы положить туда свою мочу, и поспешно поставила её на пол. Она успела раздеться всего за несколько секунд до того, как присела на корточки и прижала голые ягодицы к открытому контейнеру с содержимым бумажных счетов. Через несколько мгновений мягкие влажные брызги возвестили о начале её туалета.

Габриэлла начала мочиться всерьёз, посылая брызги мочи в открытую коробку, которая с радостью приняла её горячий фонтан брызг мочи. Внутри её глубокой письки открылось отверстие для мочи, и она посылала быстрый поток мочи в архивную коробку, её голые ягодицы покалывали на холодном воздухе, что было прямой противоположностью теплу, излучаемому между её бёдрами, когда её моча вытекала из её ягодицы. .

Глядя между своих раздвинутых ног, Габриэлла восхищалась видом своей струйки мочи, получая огромный трепет от своего озорства. Ей нравилось мочиться там, где ей не следовало, и для неё было огромным волнением обнаружить, что её коллеги-женщины использовали складское помещение компании на чердаке для случайных непослушных туалетов, сбрасывая свою мочу во всевозможные места. До сих пор Габриэлла предприняла только один развратный помочиться на чердаке, помочившись по всему деревянному полу в месте, которое показывало признаки того, что его письки других девушек обмачивали подобным образом.

На данный момент острые ощущения, которые она получала, исходили от того, что она помочилась в одну из архивных коробок, задаваясь вопросом, может ли в будущем кому-нибудь понадобиться один из документов, которые она в настоящее время поливала из шланга своим фонтаном мочи, который всё ещё чудесно играл над стопкой документов. которые уже были пропитаны мочой, которую она уже залила внутрь. Верхний счёт-фактура был залит слегка пожелтевшей мочой, капельки мочи подпрыгивали в воздухе вокруг места удара, когда её поясной фонтан плескался. Мягкое шипение её мочи кажется таким невероятно громким, добавляя ей трепета, что, будучи частично раздетой, её писька и ягодицы выставлены на всеобщее обозрение, не говоря уже о виде её текущей струи мочи, когда она опорожняет содержимое своего мочевого пузыря в несчастную. коробка.

Всё ещё сильно писая, Габриэлла ненадолго задалась вопросом, наслаждается ли Пенни своим собственным ударом на другом конце чердака, зрелой женщиной, сидящей на корточках полуголой, как и она, и с таким же быстрым потоком мочи, брызгающей из её трещины письки, когда она разрушала чердак. пол с растущей лужей горячей мочи. Она не могла не вызвать в воображении образ своей подруги, которая писает, вид её письки, выставленной на всеобщее обозрение между её раздвинутыми ногами, когда она оживляла себя на деревянном чердачном полу.

Пенни действительно наслаждалась своим непослушным туалетом. Её обнажённые бёдра были раздвинуты, и горячий поток текущей мочи выходил из её любовной щели и продолжал окрашивать деревянный пол. Её лужа мочи медленно поглощалась деревом, темнеющее пятно расползалось по мере того, как она продолжала мочиться, особенно осознавая тот факт, что где-то прямо в чердачном коридоре Габриэлла тоже сидела на корточках, приподняв голые ягодицы над полом. , и избавляясь от трещины в своей письке.

Мягкое шипение и разбрызгивание мочи Пенни делали невозможным обнаружение каких-либо звуков, исходящих из туалета Габриэллы, поскольку она задавалась вопросом, не подслушивает ли светловолосый надзиратель тайно, как туалет совершается на чердачных ступенях. Между тем, фонтан мочи, вытекающий из трещины письки Пенни, начал ослабевать, когда её туалет подходил к концу. Желая быть как можно более непослушной, она сдержала последний запас своей мочи, просто делая быстрые маленькие струйки мочи в влажную лужу, которую она сделала на полу своей мочой. После последней порции мочи Пенни был готов. Она быстро оделась и отошла от своего места для мочи, когда вошла Габриэлла. С быстрой заговорщицкой улыбкой девушки спустились по ступенькам и вернулись к работе.

Весь оставшийся день Пенни могла думать только о возбуждении, которое она получила от своей непослушной мочи на чердаке, в то время как её надзиратель писил в другом месте на чердаке. Она любила мочиться на пол, но никак не могла выкинуть из головы образ Габриэллы, писающей подобным же образом. Когда прозвучал зуммер и офис быстро опустел, Пенни намеренно ждал позади. Оказавшись одна, она проскользнула через чердачную дверь, её сердце бешено колотилось, пока она поднималась по ступенькам. Наверху она бросила быстрый взгляд через барьерную перегородку. Конечно же, пол всё ещё был в пятнах там, где она попис*ла раньше. Это означало, что пятно от мочи Габриэллы также будет видно, если действительно белокурая надзирательница попис*ла.

Пенни обнаружила, что дрожит от глубоко укоренившегося трепета, пока шла по коридору между чердачными полками в поисках любых следов туалета Габриэллы. Тот факт, что она искала пятно на полу, был почти причиной того, что она чуть не пропустила место, где её надзиратель справлял нужду. Изо рта Пенни вырвался вздох, когда она заметила открытую коробку, стоящую на полу, с промокшими бумагами внутри и небольшим влажным пятном вокруг картона.

Она продолжала смотреть, не смея поверить, что Габриэлла намеренно помочилась на документы компании. Это было почти непроизвольно, когда она затем начала снимать свою нижнюю одежду, быстро становясь голой ниже талии в течение нескольких секунд. Теперь её волосатая писька была выставлена ??на всеобщее обозрение, как и её широкие женственные ягодицы. Она подошла к коробке, позиционируя себя перед тем, как опуститься на корточки с мочой, её писька хлопает в нескольких дюймах от края картона. Пропитанные мочой бумаги выглядели так заманчиво, когда она позволила потребности в мочевом пузыре высвободиться, а бабочки в её животе подпрыгнули, когда она приготовилась к мочеиспусканию. Затем началось волшебство.

Моча Пенни раскрылась, её горячая струя мочи хлынула наружу и попала в коробку, в которой ранее оживала Габриэлла. Её моча брызнула на уже промокшие документы, её моча слилась с испражнениями Габриэллы, громкое шипение заполнило замкнутое пространство, когда она присела на корточки и помочилась в импровизированный горшок своего начальника.

Пенни была загипнотизирована видом её потока мочи, втекающего в коробку и опрыскивающего бумаги внутри своей горячей мочой. То, как точка удара её поясного фонтана разбрызгивалась по уже испачканным и промокшим бумагам, было потрясающим зрелищем, горячая моча растекалась во всех направлениях и стекала по краям, чтобы исчезнуть в коробке. Она брызнула сильнее, её фонтан мочи набрал силу и переключился на новый вид спорта возле края промокших счетов. Капли мочи теперь скатывались через борт, падая лёгким золотым дождём на пол чердака.

Пенни не выдержал. Она напряглась, чтобы помочиться как можно сильнее, приподнявшись на корточках, чтобы посмотреть, как её горячая струя мочи омыла край коробки и начала беспорядочно разбрызгиваться по деревянному полу. Это была вторая моча Пенни за день, когда она мочилась на мансардный этаж, и это было так же чудесно, как испорченное, поскольку она продолжала мочиться. Сила её фонтана мочи быстро ослабла, и она вернулась к тому, чтобы просто мочиться обратно в уже пропитанную мочой коробку, которая теперь была подвергнута двум горячим душам письки. Пенни задавалась вопросом, вернётся ли Габриэлла на то же самое место для своей следующей озорной пизды на чердаке только для того, чтобы обнаружить доказательства того, что её место для туалета использовал кто-то другой.

Даже наблюдая, как из её влагалища вытекает фонтан мочи, Пенни не могла не представить себе, как горячая блондинка-начальник писает в то же самое место, как её фонтан мочи вытекает из её пизды и заливает счета компании потоком воды. горячая женская моча. Она жаждала возможности пописить с Габриэллой, писая вместе, а не в разных концах чердака. Просто помочиться в то же место, что и её начальник, было достаточно волнительно, но на самом деле наблюдать, как Габриэлла писает перед ней, было оргазмом.

Той ночью Пенни проснулась от нужды в в*нной. Однако, когда она положила свои голые ягодицы на сиденье унитаза, она обнаружила, что не может представить себе, как её писающая писька сбрасывает мочу на промокшие бумаги в коробке, в которую Габриэлла ранее пис*ла. Желая быть непослушной, Пенни переворачивается, опершись голыми ягодицами о край унитаза, раздвинув ноги, щель письки готова выпустить фонтан мочи на пол в*нной. Бабочек в её животе было недостаточно, чтобы удержать её. Губы её письки приоткрылись, сильный поток мочи фонтаном вырвался из её письки, направляясь на виниловое напольное покрытие. Её моча брызнула вниз, капли мочи отскакивали от основной точки удара, которую производил её фонтан мочи, быстро образовалась лужа, когда она растеклась по полу.

Даже в тусклом свете Пенни могла разглядеть каждую деталь беспорядка, который она устроила. Она была в полном потоке, её горячее облегчение разбрызгивало пол в в*нной своей мочой, её лужица мочи быстро становилась больше, поскольку она продолжала добавлять к ней. Поток мочи, выходящий из её письки, не собирался ослабевать, но всё, чего она хотела, это мочиться и мочиться, покрывая пол своей в*нной как можно большим количеством мочи. Звук её непослушного туалета звучал так громко, что она отчаянно задавалась вопросом, не разбудит ли она других своих домочадцев, невероятно трудно объяснить её потребность осквернить когда-то чистый пол туалета потоком мочи, или как это было так сильно. замечательно просто распылять его из её влагалища и смотреть, как её беспорядок растёт с каждой секундой.

Пенни закончила свою столь необходимую полуночную пи на полу в в*нной. Лужа мочи, которую она сделала, была настолько огромной, что ей оставалось только бросить халат, чтобы впитать мочу, прежде чем бросить промокшую вещь в корзину для белья.

На следующее утро Пенни встала с румяными щеками, воспоминание о её полуночных выходках снова и снова преследовало её. Она была так возбуждена, что, как только дом опустел, бросилась наверх. Дрожащими руками она достала халат из корзины для белья. Конечно же, оно было насквозь промокло, что было достаточным доказательством того, что она совершила непослушный поступок и что это просто не было частью её переутомлённого воображения. Она бросила халат обратно в корзину для стирки, и в её голове зародилась новая идея. Сбросив свои штаны от пижамы на пол, она опустила край корзины к массе волос на лобке, сужаясь к губам письки. Мгновение спустя у Пенни началась новая моча, на этот раз она использовала корзину для белья как средство поймать свой золотой дождь, когда она выплеснула мочу из своей пизды.

Её горячий фонтан мочи струился по краю корзины, попадая на уже промокший халат. Было так приятно видеть, как она писает таким образом, мочится в семейную корзину для стирки, как если бы это было нормальным делом в мире. Она тянется к корзине, всё ещё писая, отодвигая халат, чтобы помочиться на что-нибудь ещё. Один из топов её дочери был под ним, мгновенно потемневший, когда Пенни помочилась на него. Она направила свой спрей, удостоверившись, что одежда полностью пропитана, прежде чем быстро найти что-то ещё, чтобы постирать её струящийся поясной фонтанчик.

Джинсы её мужа начали темнеть, когда Пенни помочилась на них, её мочеиспускание подходило к концу. Она закрыла свои створки для мочи, не полностью израсходованные. Заглянув внутрь самодельного писсуара, Пенни обнаружила один из джемперов своего сына. Она переместила его к своей письке, выпустив свою мочу для последней струи мочи из её любовных клапанов, писая прямо в материал, который был увлажнён восхитительно тёплой влажностью, прижатой к её клапанам письки.

Час спустя корзина для белья была пуста, на полу лежала куча одежды с вещами, на которые она раньше мочилась, теперь в стороне. Начав с ещё одной мочи в корзину, Пенни поразилась тому, как легко превратить предмет домашнего обихода в сосуд для своей мочи. Она попис*ла ещё пару секунд, прежде чем закрыть дырочку и присесть на корточки над кучей сухой одежды. Несколько мгновений спустя они уже не были сухими, когда фонтан мочи, вытекающий из пизды Пенни, начал капать на них, окрашивая их горячей мочой. Это был восхитительный способ сходить в туалет, секретный способ пописить в её собственном доме, почти такой же весёлый, как пис*ть в коробку, в которую мочилась Габриэлла.

Мысли о своей голой, писающей блондинке-надзирательнице заставили Пенни прекратить мочиться над кучей семейной одежды, встать и вернуться к корзине для белья, снова опустив её к своей муфте, чтобы она могла ещё раз пописить внутрь. Она стояла там, писая в корзину, поражаясь тому, как её моча течёт внутрь. Звук влажного плескания внутри показал, сколько мочи она уже отправила в корзину, но её это не волновало.

Пенни пис*ла до тех пор, пока не выдохлась, наконец, опустив корзину подальше от половых губ, которые только что посылали её мочу внутрь. Теперь она была так возбуждена, более решительно, чем когда-либо, со своим планом на следующую неделю на работе. Она была полна решимости, что вместо того, чтобы просто мочиться на чердак в одиночку, она спросит Габриэллу, могут ли они пописить вместе, имея коробку, в которую каждый может помочиться, стоя лицом друг к другу, легко видя, как моча вытекает из пизд друг друга, когда они оскверняли имущество компании горячими струями, вытекающими из их муфт.

Выдержка из сиквела: Девушки быстро продвигались вперёд своей смелостью. Они больше не будут просто сидеть на корточках и мочиться, а скорее будут раздеваться ниже пояса, прежде чем отправиться в мочу по чердаку, находя места, чтобы быстро помочиться, пока другие смотрят. Старые офисные стулья были несомненным фаворитом, пропитывая их мочой, когда они мочились вместе, стоя лицом друг к другу, их половые губы были приоткрыты, когда их горячие потоки мочи текли по мягким сиденьям, пропитывая их мочой. Коробка за коробкой со старыми архивными документами пропитывались письками девушек, когда они открывали те, что были ниже пояса, прежде чем нацелить свои прорези письки внутрь и начать мочиться.

Пис*ть на пол всё равно было весело, особенно когда мочился в ту же растущую лужу мочи на полу? Вскоре пришло время привлечь некоторых других девушек, устроив совместный сеанс мочеиспускания в коробку с Ребеккой, прежде чем пригласить Сюзанну, чтобы вместе помочиться на пол, на этот раз с тремя текущими фанни-фонтанами, добавляющими к общей блестящей луже мочи на чердаке. пол.

