Кэсси 2!

Автор: CalmBirdSong [x]

*000*2020-05-28 01:20

(Содержит сцены с женским мочеиспусканием, а также несколько писающих мужчин)

«Просто открой чёртову дверь, чувак!»

Прошло добрых пять часов с тех пор, как Кэсси и Райан пошли в в*нную, и они проехали всю дорогу до своего дома, чтобы справить нужду. Они не могли больше сдерживаться, поэтому шли по улицам и дорогам так быстро, как только могли, и в конце концов добрались до дома. В настоящее время Райан пытается открыть дверь, чтобы они оба могли войти внутрь. Наконец, они смогли это сделать. Они бросились к двери в*нной и решили сходить в туалет из-за своего отчаяния. Оказавшись внутри, двое приготовились к освобождению. Кэсси села с обнажёнными половыми губами из-под нижней одежды, что позволило чётко увидеть туалетную воду под ней. Затем Райан расстегнул молнию на штанах, достал пенис и направил его между муфтой Кэсси и стенкой унитаза. Мгновенно эти двое освободились от захватов мочевого пузыря.

Крошечное отверстие Кэсси в её интимных местах открылось, и струйный поток мочи жёлтого цвета хлынул в воду, придав ей слегка жёлтый цвет. Райан вздохнул, когда большой поток мочи вытек через него и соединился с мочой его друга в миске. Он наслаждался облегчением, которое он получил от того, что наконец-то смог пописить в своей в*нной. Точно так же у Кэсси был похожий момент, волны облегчения заполнили её разум, когда она почувствовала, что её моча продолжает выходить из её письки и приземляться под ней.

Через 16 секунд поток Кэсси закончился, и несколько небольших всплесков сигнализировали об окончании её облегчения. Райан продолжал мочиться ещё 12 секунд после того, как она закончила, прежде чем его поток ослаб и прекратился. Затем последовало несколько рывков и падений, прежде чем Райан закончил. Исчерпав запас мочи, он засунул инструмент обратно в штаны и застегнул их. Кэсси, однако, оставалась неподвижной. Она посмотрела на Райана, а Райан посмотрел ей в спину. Зная, что она имеет в виду, Райан помог Кэсси снова надеть для неё штаны. Затем спустили воду в туалете и вымыли обе руки. Они сидели в своей гостиной и смотрели фильмы и телевизор в течение следующего часа.

