Обещания, обещания

Автор: Др.П.

*000*2017-08-31 05:08

Они немного вздремнули в середине дня, после их страстного воссоединения, разыгрывая некоторые из своих мечтаний и фантазий, возникших в разлуке лет. Они проснулись, продолжили знакомство, и вскоре он снова начал лизать её прекрасные внутренние поверхности бёдер и письку.

Она начала двигаться в ответ на его язык и сжимала его лицо своими бёдрами, пока, наконец, не остановила его, сказав: «Я чувствую, что мне нужно снова в туалет, и я боюсь, что могу сделать это на вас, если вы продолжай лизать меня в этом месте».

— Обещания, обещания, — сказал он со злой ухмылкой, как когда-то после того же предупреждения от неё в прошлом году. «На этот раз это действительно может случиться. Я уже не так властен, как раньше. Ты всё ещё хочешь пить из меня?»

«Мне не терпится выпить каждую каплю, которую ты мне даёшь, Милая, прямо из твоей прекрасной письки. У нас есть полотенца на кровати, так что она не промокнет». Затем он снова начал лизать её в том же самом месте.

Она начала корчиться, приближаясь к оргазму, а он продолжал лизать и сосать её, заново открывая все её тайные места удовольствия. Наконец, она крепко сжала его лицо между своими бёдрами и вонзила свою письку в его рот, когда она перешла через край, в очень интенсивном оргазме. Он почувствовал и попробовал её тёплую мочу на своём языке и во рту, проглотил то, что у него было, и сосал её ещё больше. Наконец она расслабилась и охотно отдала его ему. Он всё ещё был разбавлен из-за всех жидкостей, которые она выпила ранее в течение дня, но у него был её уникальный аромат и вкус. Он выпил всё и продолжил слизывать вкусные золотые капли с её письки и внутренней части бёдер, не желая пропустить ни одной.

В конце концов она пришла в себя и сказала: «Ты можешь сделать это снова, в любое время! Это было невероятное облегчение! Тебе понравился твой напиток? Я боялась, что утоплю тебя! Ты этого хотела все эти годы?»

«Да, это то, чего я хотел все эти годы! Это было восхитительно, и я хотел бы иметь больше, когда бы вы ни захотели дать мне это!»

