Интервью

Автор: miniskirtpisser [f]

*000*2017-10-21 19:17

Привет всем, это вдохновлено одним из видео, размещённых на этом форуме. Я забыл, что такое название. Видео было о парне, у которого брали интервью, и его интервьюер в итоге помочился перед ним. Надеюсь, вам понравилась моя версия.

###

Я уверенно вошла в большие деревянные двери в углу офиса. Я постучал в дверь и услышал ответ: «Войдите». Я вошёл в её комнату, и там была она, Джулия Монтгомери, генеральный директор частной компании по управлению активами, для которой я беру интервью. Она встала из-за стола и подошла ко мне, элегантная и уверенная в себе. «Вы, должно быть, мистер Джеффри Смит. Приятно познакомиться», — протянула она руки. «Удовольствие принадлежит мне, мэм», — сказал я, крепко пожимая ей руку.

— Присаживайтесь, мистер Смит, — она указала на диван перед своим столом. Я сел и увидел, как она взяла копию моего резюме. Пока она читала, я не мог не смотреть на неё и не восхищаться её красотой. Согласно её странице в Википедии, мисс Монтгомери 42 года, но на самом деле она выглядела на тридцать с небольшим. На ней было стильное офисное платье с глубоким вырезом, которое подчёркивало её двойное декольте и обволакивало её подтянутое, но пышное тело, как перчатка. Поскольку её платье было относительно коротким, я увидел её длинные и стройные ноги, красиво обутые в пару чёрных туфель на высоком каблуке. Она излучала класс и харизму, которыми обладают только зрелые, уверенные в себе женщины.

«Ах… Я вижу, что ты умеешь решать проблемы», — сказала она, вставая со своего шикарного кожаного кресла. «Теперь представьте себе, мы уезжаем на важную встречу», — она обошла свой стол и села на передний край своего стола. Короткое платье задралось вверх, обнажая молочно-белые бёдра. «Я почувствовала ужасное давление в моём мочевом пузыре, и нет подходящего места, чтобы облегчить его», — она медленно скрестила ноги и преднамеренно дала мне чёткое представление о своих красных кружевных трусиках, очерчивающих её пол. «Чтобы ты делал?» Она расправила ноги и позволила юбке задраться ещё выше.

Я сглотнула, поскольку её дисплей явно отвлёк меня. Я молчал и не знал, что сказать. Она молча ждала, и её взгляд был пронзительным. Я чувствовала себя добычей, которую преследует опытная охотница. «Я думаю, что идеальным решением для этого будет то, что ты избавишь меня от беспокойства во рту, мэм», — наконец, запинаясь, пробормотал я свой ответ. Её лицо было бесстрастным. Я думал, что она выгонит меня из своей комнаты и, что ещё хуже, засудит меня за сексуальные домогательства. По прошествии времени, которое показалось вечностью, она прищурилась, услышав мой ответ, и ухмыльнулась: «Это интригует. Давай проверим?»

«Конечно, мэм», ответил я, не думая. — Можно? — я указал на неё. Она кивнула. Я встал с дивана и встал на колени. Я подошёл ближе к ней на коленях, пока моё лицо не оказалось прямо перед её коленями. — Могу ли я иметь честь оказать вам полную услугу, мэм? Она кивнула в знак одобрения. Она подвинулась дальше к краю стола и открыла стойку. Я положил руки ей на бёдра и подошёл к её бёдрам. — Хочешь, я закрою глаза, мам?

«Ты не обязан. Просто убедись, что твоя служба хороша», — ответила она. «Конечно, мам», — ответила я, когда мои руки задрали её юбку и обнажили трусики. Я зацепил большими пальцами обе стороны трусиков, скользнул вниз по её неглиже и позволил им упасть ей на лодыжку. Меня лечили самой красивой гладкой вульвой. У неё была инни, и её нижние губы были немного пухлыми. Мускусный запах её секса, смешанный со сладким запахом её духов, ударил мне в ноздри. Я помог ей положить её бёдра мне на плечи, чтобы она могла оседлать моё лицо. Её узкая щель слегка приоткрылась, давая мне возможность увидеть её розоватую складку внутри. Я держал её за талию и приблизил свой рот к её нижним губам. Мои губы были всего в одном сантиметре от её слегка приоткрытого отверстия. — Я готов, мэм, — просигналил я и широко открыл рот. Она сжала волосы на моём затылке и с отработанной лёгкостью толкнула их к моему лицу. Её нижние губы поцеловали мои.

Она поправила себя, пытаясь найти наиболее удобное положение. Как только её женственность идеально запечатала мой рот, она заставила себя начать. Мягкий шипящий звук исходил из её письки, и её предложение быстро коснулось моего языка. Её моча была солёной и немного горькой, но не слишком неприятной. Её струя становится сильнее и ударяет мне в горло. Я проглотил его так быстро, как только мог, но всё равно чувствовал, что утону в её жидком золоте. К счастью, когда я почувствовал, что меня вот-вот захлестнёт, и я пролил её мёд, её поток замедлился до струйки. Как только я почувствовал, что она выжала последнюю каплю, я высунул язык и медленно провёл им по её клитору. Я продолжал лизать, пока она не втолкнула мою голову глубже в себя. Мой острый нос стал её импровизированной секс-игрушкой для стимуляции её клитора. Внезапно она начала биться в конвульсиях и ещё сильнее вцепилась мне в лицо.

Оправившись от оргазма, она небрежно подняла бёдра с моих плеч и встала. Я попытался поднять платок, чтобы вытереть её. Она решила, что не хочет ждать, и задрала мой чёрный шёлковый галстук. Как будто это было самым естественным, она приблизила мой галстук к своему блестящему отверстию. Она погладила свою вульву, чтобы впитать влагу. Почувствовав прохладу шелковистого материала, она решила потереть его и в свою письку, оставив серебристую полоску своих половых соков на моём галстуке. Почувствовав сухость, она бесцеремонно сбросила галстук и указала на свои трусики на полу. Я поднял его и помог ей в них. Когда я уже собирался прикрыть её вульву, загипнотизированный, я наклонился вперёд и нежно поцеловал верхнюю часть её щели с почтением. Я стянул с неё платье, и она жестом попросила меня встать.

«Впечатляющая работа, мистер Смит. Отдел кадров позвонит вам сегодня позже, и я надеюсь, что увидимся на следующей неделе», — сказала она, пожимая мне руку. Её действия были строго профессиональными и не передавали того факта, что она только что превратила меня в свой личный писсуар. «Спасибо, мэм. Я с нетерпением жду работы для вас». Она улыбнулась и проводила меня до двери.

*002*2019-04-17 17:06

{{22.10.2017, 14:58, Dr.P. сказал:

Отличная история! Любите очень реальные детали.

}}

Благодарю вас! Рад, что вам понравилось.

