«Идём» по дороге в театр (рассказ «Лизы»)

Автор: Др.П.

*000*2019-09-11 22:15

Документальный фильм об этом инциденте в реальном мире, кажется, вызвал значительный интерес у читателей на Pee Fans, поскольку я опубликовал его 11 августа 2019 года. Поэтому я подумал, что напишу ещё одну версию этой истории, рассказанную с точки зрения «Лизы». Я понял это, когда это произошло. События те же, что и в документальном фильме, но он вымышленный, в том смысле, что его пишет не «Лиза», а я.

Как отмечается в документальном фильме, «Лиза» (это, конечно, не настоящее имя) и я были вместе в течение нескольких лет в конце 1970-х и начале 1980-х годов, когда камеры наблюдения ещё не покрывали большую часть известного мира. В сегодняшнем мире эта история, вероятно, не произошла бы, по крайней мере, не без тяжёлых последствий для одного из нас или для нас обоих.

Нам обоим нравилось моё увлечение её манерой и привычками пис*ть, которыми она свободно поделилась со мной, как только поняла, как сильно они меня заводят. Это моё воспоминание об одном событии, которое действительно произошло в то время. Я представляю это так, как она рассказала, поскольку её точка зрения гораздо более интимная и личная, и она делится некоторыми увлекательными подробностями, некоторые из которых она открыла мне постфактум.

Вот как я думаю, что «Лиза» могла бы рассказать эту историю:

Мы часто выходили куда-нибудь и проводили целые вечера, выпивая и танцуя, во время которых я никогда не пользовался дамским туалетом. По моему опыту, они обычно были грязными, и я их ненавидел, поэтому мы фактически заключили договор, что я не буду использовать их, когда мы будем вместе. Вместо этого мы пытались найти уединённое место на стоянке или в гараже, где я могла бы поднять юбку, раздвинуть ноги и пописить стоя. Если нам не удавалось найти для этого достаточно уединённое место, мы возвращались к машине, которую обычно припарковывали в месте, которое мы выбрали для максимально возможного уединения.

Я сидел на подножке машины с открытой дверью и мочился на тротуар или на гравий, в зависимости от того, где мы находились. Он всегда становился передо мной, снаружи машины, со стороны пассажира, откуда, конечно, был лучший обзор. В этом положении он также защищал меня, закрывая обзор всем остальным, кто мог оказаться рядом, пока я пис*л. Шипение моей струи, выходящей из моей письки, и её разбрызгивание на тротуар или землю, казалось, заводило его даже больше, чем когда он смотрел, как я писаю в помещении, в туалете.

Был один случай, который был эффектным и захватывающим, но чуть не закончился для меня провалом, так что о нём стоит рассказать. У нас были билеты на спектакль в театр, который находился примерно в 40 минутах езды от того места, где мы жили. Поэтому мы встретились заранее, чтобы выпить и перекусить в нашем районе. Мы оба были хорошо одеты; На мне был пояс с подвязками и традиционные чулки, которые он очень любил, под очень красивым платьем. Мы хотели сдержать наш договор, и я, конечно же, хотела, чтобы он увидел, как я писаю в этом наряде, поэтому я не делала этого в баре перед тем, как мы пошли в театр. Мы договорились, что по пути найдём, куда мне «пойти».

Движение было интенсивнее, чем ожидалось, и нам было трудно найти съезд с автострады, где можно было бы уединиться. Я начал задаваться вопросом, не ошибся ли я в своей способности удерживать мочу достаточно долго, чтобы мы могли найти место, куда мне «уйти». Я выпил две порции водки с тоником в баре, и алкоголь и объём жидкости вызывали сильное давление на мой мочевой пузырь. Я ёрзал и с каждой минутой становился всё более и более отчаянным, пока он вёл машину. Я зажала руки между бёдрами, сильно надавливая на свою письку через платье, отчаянно пытаясь сдержать мочу.

Наконец, опасаясь большой беды, я подняла платье, вытащила его из-под себя и собрала вокруг талии, обнажая голые бёдра над чулками. Если бы я брызнула или брызнула, мои ноги и трусики могли бы промокнуть, но моё платье оставалось бы сухим, избегая серьёзных повреждений. Я прижала руки к своей письке, к своим трусикам, которые, к счастью, были ещё сухими, и скрестила ноги, чтобы усилить давление, чтобы остановить течь. Я серьёзно подумал о том, чтобы снять трусики, чтобы они оставались сухими, но понял, что они могут впитать небольшие капли или струи и сохранить мои ноги и остальную одежду сухими в случае незначительных протечек. Я всегда могу снять их и положить в сумочку, если намочу. Кроме того, по какой-то странной причине я чувствовал, что будет неловко, если он увидит, как я их снимаю. Я видел, как он украдкой взглянул на мои ноги, демонстрируя явное восхищение и волнение.

К моему удивлению, я чувствовал себя немного смущённым своим собственным отчаянием и крайними мерами, которые я предпринимал и позволял ему видеть, чтобы не обмочиться перед ним, хотя я позволял ему смотреть, как я писаю много раз, при самых разных обстоятельствах, в том числе намеренно мочил трусики перед ним, над унитазом. Но это было другое. В то время я всегда был совершенно спокоен и полностью контролировал ситуацию, показывая ему то, что я хотел, чтобы он видел, и так, как я хотел это показать. Он был тем, кто нервничал и волновался, не зная, чего ожидать.

Теперь я был в ужасе, потому что я был тем, кто мог потерять контроль и обмочиться способами, которые я даже не мог себе представить, не говоря уже о контроле. Я также боялся, что он может быть полностью отвернут из-за того, что я попал в серьёзную аварию с намоканием, в результате которой моя верхняя одежда промокла, стала безобразной и, возможно, вонючей, несмотря на его очевидное влечение к моему мочеиспусканию в хорошо контролируемых ситуациях.

Наконец, я очень решительно сказал ему, что он абсолютно ДОЛЖЕН выбрать следующий выход, несмотря ни на что, потому что я не могу продержаться там ни минуты дольше. Он мог видеть, что я был очень серьёзен и в таком отчаянии, как никогда раньше. Он выбрал следующий выход, и нам очень повезло. Выход привёл нас в тихий, плохо освещённый жилой район со старыми домами, стоящими в стороне от улицы, и довольно большим количеством деревьев. Он остановился под деревом, что давало некоторое уединение от домов, и ещё был свет от одного из уличных фонарей, так что он мог видеть, как я писаю. В тот момент мне было всё равно, увидит ли он или кто-нибудь ещё, как я писаю. Я должен был идти СЕЙЧАС, не намочив одежду!

Дверь у меня была открыта, трусики сняты, платье уже было вокруг талии, и я сидела на подножке, расставив ноги как можно шире, ещё до того, как он успел выйти из машины, на боку. Когда он подошёл ко мне сбоку, я уже мочился горячей, хлещущей, злобно шипящей струёй, которая плескалась на мостовой. Он дико разбрызгивался и разбрызгивался по улице, в значительной степени вне моего контроля. Несколько капель из моего рваного, хлещущего и разбрызгивающего потока брызнули мне на верхнюю часть бёдер, поверх чулок, но моё платье, чулки и туфли остались сухими, потому что я достаточно широко раздвинула ноги, чтобы избежать брызг с улицы в спину. Это продолжалось около минуты, пока мой поток не остановился. Потом вылилось ещё несколько капель, парой рывков.

Он был там с коробкой салфеток, чтобы помочь мне вытереть бёдра, письку и попу, где я чувствовал, как стекают ручейки. Моё платье намокло бы, если бы я села на него, не вытерев тщательно. Я бы предпочла, чтобы он лизнул меня, как он и хотел, но мы оба поняли, что на это нет времени. Кроме того, мы ничего не знали о районе, в котором находились, или о том, видели ли нас уже другие, которые могли быть или не быть дружелюбными.

Я посмотрел на огромную лужу на асфальте и сказал ему, что не могу поверить, что всё это вышло из меня! Мы закрыли и заперли двери машины и выехали обратно на автостраду, продолжая удивляться тому, как много я помочился, и как эффектно это выглядело, когда оно шипело и хлынуло из меня неистовым потоком. Я был поражён размером и силой моей струи и тем, как сильно я брызгал, просто отпуская её, совсем не толкая. Я поделилась этим с ним и рассказала ему, в каком отчаянии я была, и как я бы очень сильно намочил себя и своё красивое платье, в течение нескольких секунд, если бы мы не остановились, когда мы это сделали.

Я также рассказал ему, как мне было неловко, когда он увидел все интимные подробности того, что мне приходилось делать, чтобы не обмочиться. Он сказал, что ему жаль, что я смущаюсь, так как мне совершенно нечего смущаться. Он сказал, что я выгляжу невероятно сексуально, сидя там в платье вокруг талии, демонстрируя ноги, которые были ещё прекраснее благодаря моим чулкам, с моими гладкими обнажёнными бёдрами над их верхушками. Он сказал, что то, что я задрал платье, прижал письку руками и крепко скрестил ноги, было невероятно эротичным само по себе, а также дало ему очень интимное и личное представление о моей природе, заставив его почувствовать себя намного ближе ко мне. делюсь своим беспокойством о том, чтобы намочить себя и своё платье.

Он признался, что чувствовал немалую панику из-за того, что мы не найдём подходящего места на первом съезде с автострады, но испытал глубокое облегчение, когда мы его нашли. Он понятия не имел, что я могу оказаться в таком безвыходном положении, и чувствовал себя виноватым, что не уговорил меня пописить в женском туалете в баре, который мы покинули раньше. Это заставило меня чувствовать себя намного спокойнее и меньше тревожиться, зная, что он полностью на моей стороне, как всегда казалось. Мы с теплотой вспоминали об этом происшествии, вспоминали и смеялись над ним в течение нескольких месяцев после этого.

