Новый сезон

Автор: Paulypeeps [F]

*000*2019-09-24 22:30

Я всегда с нетерпением жду нового сезона в магазине, и этот год не стал исключением. У нас была распродажа в конце лета в конце сезона, и, как всегда, у нас всё ещё оставался запас, который не был продан даже за полцены. В крайнем случае, мы все должны надеть кое-что из оставшейся в магазине одежды, чтобы посмотреть, сможем ли мы заинтересовать покупателей.

Мы все стояли в очереди у входной двери, когда Тарквин открыл дверь, чтобы впустить нас, и мы все побежали прямо к оставшимся перилам. В мгновение ока пятеро из нас оставили перила голыми, когда мы сражались за одежду, захватив по одной одежде и оставив остальные на полу.

Мы все бросились в заднюю комнату, протискиваясь внутрь, скинув обувь и сняв форменные платья. Теперь голые мы начали одеваться в наряды.

Мне удалось захватить розовато-лиловое платье от Amanda Wakely и пару лабутинов, и я первой вышла в магазин.

Тарквиний с неохотой продолжал вешать оставшуюся одежду обратно на перила.

Я прошёл по подиуму к прилавку и взял первую бутылку Chateau Lafite. Это был урожай 2013 года, Тарквиний получает его по дешёвке от одного из наших клиентов, но никогда не получает лучший урожай. Тем не менее, это всё ещё довольно приятно.

Я осторожно открыл пробку и наполнил полдюжины стаканов, прежде чем деликатно сделать глоток из своего. Вскоре ко мне присоединились остальные, последним из которых был Тарквиний.

Тарквиний поднял тост. «До конца весны/лета — продадим сегодня!»

«Надеюсь, не всё». Саид Шанталь теперь одет в бордовую кожаную куртку Gucci, розовую юбку Versace и туфли на каблуках Curt Geiger.

«Довольно». Сказала Джокаста в другой паре лабутинов и кремовом костюме от Шанель.

— Я поставлю чайник к чаю. Сказала Миа, одетая только в полностью прозрачное розовое платье Prada.

«Я полагаю, нам лучше впустить клиентов, когда мы уже одеты». Сказала Аллегра в белом вечернем платье Stella Mccartney с разрезом на одной ноге до талии и танкетках Jimmy Choo.

— Не волнуйся, я сделаю это. — сказала Шанталь, единственная из нас, кроме Тарквина, достаточно высокая, чтобы дотянуться до верхнего болта.

Тарквиний порылся в ящике стола и вытащил пять соломинок. «Посмотрим, кому нужно будет выпить первым». Он сказал.

Джокаста потянула первой и получила длинную соломинку. Она надулась. «Я никогда не был первым». Она сказала.

«Я был первым в прошлый раз, посмотрим, повезёт ли мне снова!» Сказала Аллегра, которая тут же вытащила длинную соломинку.

Я вытащил следующий.

«Только не ты снова, Аурелия!» Сказала Шанталь, возвращаясь от двери, увидев ликование на моём лице, когда я держал короткую соломинку.

— Тогда я лучше выпью чашку чая. Я сказал. Я позвонил Мии. — Чайник уже закипел?

Мия ответила из задней комнаты. «Около».

Я пробралась в заднюю комнату и пробралась через груду форменных платьев и туфель на полу. В глубине комнаты, почти скрытой от глаз ящиками, стояло кресло «Новый сезон». Я отодвинула платья и поставила коробки у стены. Я взял свёрнутый коврик из-за стула и расстелил его на полу, прежде чем осторожно поставить стул посередине. Конечно, я не мог удержаться от того, чтобы прижаться лицом к сиденью и вдохнуть тонкий мускусный аромат.

Я расправила платье под собой и села в кресло. «Мне нужен чай, Миа!» — крикнул я.

«Скоро», — сказала Мия, наливая воду в чашки.

Я встал и пошёл обратно в магазин. Посетителей по-прежнему не было, и Тарквин открыл ещё одну бутылку шампанского и снова наполнял наши бокалы.

«Сначала чай или шампанское?» — спросил Тарквиний.

Мы все взяли по стакану, даже Мия, которая швырнула чайный поднос на стойку, прежде чем схватить свой.

Было приятно быть первой, но я надеялась пробыть в платье Аманды Уэйкли несколько часов. Я знал, что, как только Тарквин допьёт свой чай, он будет готов. За завтраком я выпил три чашки чая, так что уже чувствовал себя довольно сытым.

Мы все стояли вокруг прилавка и пили шампанское, а потом, когда оно немного остыло, чай. Мы болтали и оценивали ткани наших нарядов и то, как они будут выглядеть потом.

— спросила Мия Тарквиния. «Какой из наших нарядов тебе нравится больше всего?»

Мия уже знала, какой ответ даст Тарквин. «У тебя, я думаю, есть небольшое преимущество, Миа». Тарквин ответил, оценивая тело Мии сквозь платье и протягивая руку, чтобы пощупать ткань.

Миа только что отнесла пустые чашки в заднюю комнату, когда Тарквин сказал: «Время пришло».

Я провёл Тарквиния в заднюю комнату и осторожно сел на сиденье. Тарквин встал передо мной и расстегнул молнию, в то время как другие девушки вошли и встали по обе стороны от него.

— спросил Тарквин, держа пенис в руке. «Вы готовы?»

Я закрыл глаза и расслабил мочевой пузырь. Тепло было восхитительным, когда моя моча струилась между моих бёдер, затем заполняла моё платье и скапливалась вокруг моего зада. Вскоре я услышал, как моя моча стекает со стула и барабанит по ковру. Я засунула ноги под стул и почувствовала, как моча стекает по юбке моего платья Аманды Уэйкли и наполняет мои туфли. Хотя я делала это бесчисленное количество раз, прежде чем просто сидеть в дизайнерском платье и мочиться, мне казалось действительно роскошным.

В мгновение ока я почувствовал струю мочи Тарквиния на своей груди. Он провёл ею по моей груди в течение нескольких секунд, прежде чем перейти к моему животу, затем к моим коленям и вниз к моим ногам.

Я открыл глаза как раз вовремя, чтобы увидеть, как Тарквин прервал свой поток.

Девочки захлопали, пока я продолжал мочиться. Я был очень рад, что смог сохранить тепло. А прижала мою руку к коленям и начала тереть мокрую ткань моего платья о клитор.

Тарквин повторно использовал свой пенис и вернулся в магазин, а я снова закрыл глаза. Вскоре я кончил, добавив немного липкости к моче в моём платье.

Девочки снова зааплодировали, прежде чем поднять меня, раздеть и вытолкнуть голой в магазин, чтобы выбрать другой наряд.

Тарквин церемонно вычеркнул платье Аманды Уэйкли из своей электронной таблицы, когда Алегра достала его и бросила в мусорное ведро.

ПП

*001*2019-10-05 09:29

Часть 2 — Шанталь

Полностью осознавая, что я была голой в магазине во время открытия, я быстро нашла бирюзовое шёлковое вечернее платье Dolce and Gabana, которое выглядело примерно моего размера.

Пока я пробивалась к платью, которое оказалось мне маловато, и находила подходящую пару лабатинов 6-го размера, другие девушки снова тянули за соломинку.

На этот раз победила Шанталь.

Тарквин выпил вторую чашку чая, а пока он пил литр апельсинового сока, Миа принесла ему третью.

Поставив чашку перед Тарквином, сказала Миа. «Я надеюсь, что скоро получу короткую соломинку, я не могу долго держаться».

Мия колебалась несколько секунд, пока струйки мочи ненадолго скатились по её ногам. Она посмотрела себе под ноги, и взгляд Тарквиния последовал за ней. Мию действительно немного дразнили.

Раздался дверной зуммер.

«Открой дверь, Миа», — сказал Тарквиний.

Мия вернулась к реальности и покраснела. Быстро придя в себя, она направилась к двери, потирая ноги друг о друга на ходу, и поздоровалась с парой средних лет, за которой внимательно наблюдал Тарквин, который видел, как Мия оставляет мокрые следы, когда остатки её мочи стекают по её ногам.

Как обычно, Мия объяснила, что сегодня последний день распродажи, и мы все по очереди подошли к покупателям, чтобы они могли посмотреть, во что мы одеты.

Шанталь очень ждала своей очереди занять кресло. Всякий раз, когда она оказывалась рядом с Тарквином, она находила повод присесть на корточки, чтобы он мог видеть её юбку от Versace, или ловко отодвигала её юбку сзади, обнажая её зад.

Пока Мия возилась с клиентами, она обратилась к Аллегре, чтобы приготовить чай, и она приготовила Тарквину, пока мы все потягивали шампанское.

В конце концов, Тарквин снова был готов, и пока мы оставили Мию с покупателями, мы все прошли в заднюю комнату.

Шанталь устроила демонстрацию модельной прогулки к стулу. Он всё ещё был явно мокрым от того места, где я сидел и обливался ранее.

Осторожно Шанталь села, осторожно расправила юбку от версаче под собой и немного поморщилась, почувствовав, как влажное сиденье промокло насквозь.

Вскоре Шанталь расслабилась и начала улыбаться. Она выглядела потрясающе и теперь улыбалась Тарквинию.

Ничего не было видно, но мы знали, что Шанталь сейчас обмочилась.

Мы услышали, как шлёпает по ковру моча Шанталь, и она передвинула ноги, чтобы поймать струю, стекающую с передней части стула.

Таркен расстегнул молнию и выпустил струю мочи на колени Шанталь. Он распылил его вокруг, полностью превратив переднюю часть юбки Шанталь от Versace в более тёмный оттенок розового, прежде чем поднять струю вверх, точно нацелив струю на верх куртки Шанталь от Gucci.

Шанталь открыла рот, и Таркен ненадолго помочился в него, его моча выплеснулась наружу и стекала по передней части куртки Шанталь.

Таркен снова опустил струю к юбке Шанталь и водил ею вверх-вниз по её ногам, пока его поток не иссяк.

Тарквиний повернулся и сказал. «Снова за работу, девочки».

Аллегра заварила чай, а Джокаста помогла Шанталь снять мокрую одежду.

Шанталь сняла куртку и протянула её Джокастеру, затем повернулась. Она выглядела довольно элегантно топлесс в юбке Versace, которая была почти полностью тёмно-розовой по всему периметру. Только светло-розовый участок остался возле пояса сзади. Моча капала с подола сзади.

Шанталь присела на корточки, чтобы снять Курта Гейгера, а затем встала и позволила своей юбке Versace упасть на пол со шлепком на коврике.

Я вышел в магазин. Миа держала два платья перед обнажённой покупательницей. Я подошёл, чтобы помочь.

Я взяла у Мии одно из платьев и держала его перед собой, предоставив Мии сделать то же самое с другим. «Извините, я не смог помочь». Я сказал. «Я был в задней комнате, управляя запасами». Я добавил.

Дама решила примерить оба платья, а пока она надевала второе, Шанталь вышла из подсобки обнажённой и подошла к оставшейся рейке.

Джокаста бросила куртку от Gucci, мокрую юбку от Versace и туфли Курта Гейгера в мусорное ведро, а Тарквин отмечал их в своей электронной таблице.

Мы продали даме оба платья, и Шанталь нашла мини-платье Valentino из шёлка и шерсти с узором в виде розы. На Шанталь это выглядело очень миниатюрно, учитывая её высокий рост. Она сочетала его с другой парой туфель Курта Гейгера.

Мия проводила клиентов и оставила ряд мокрых следов от входной двери, когда спросила Тарквина. «Пора снова тянуть соломинку, я думаю».

Аллегра поставила Тарквину чашку чая и налила всем нам по бокалу шампанского.

ПП

