Совместное использование автомобилей

Автор: Noot [x] (-)

*000*2021-06-20 22:45

Это первая из трёх частей заказа от @ed2.

! Надеюсь, ты повеселишься!

Звонок в дверь, раздавшийся ровно на четыре минуты и тридцать секунд раньше, заставил Эмили подпрыгнуть на стуле. Она привыкла оставлять его на последний момент, чтобы собраться на работу — это была привычка, сварливо напомнил ей внутренний голос, от которой ей придётся избавиться. Не желая заставлять посетителя ждать, она наклонилась, уперев локти в бёдра, и сжала их. Её поток набрал силу, и шипение от удара о воду удвоилось.

Едва она кончила кончать, как её руки пробежались по щели наспех вытянутой туалетной бумагой, чтобы высушить её, и подтянула свои трусики и явно слишком узкие рабочие брюки. Эмили мельком увидела себя в зеркале, когда вышла из в*нной и увидела того же человека, которого видела каждое утро перед работой — глаза, едва скрывающие сонливость, блузка аккуратно застёгнута, каштановые волосы собраны в пучок, гораздо более строгий, чем она когда-либо мечтала носить. на выходных. Это была работа — Эмили, человек, настолько далёкий от выходных — Эмили, что они могли с таким же успехом принимать витамины из двух разных бутылочек с таблетками. Так она могла избежать увольнения.

У Эмили не было много неожиданных гостей. Этот тоже не был неожиданным. Сытая по горло расходами на бензин, она ухитрилась найти общий язык с коллегой, которого знала довольно хорошо. Они жили всего в нескольких улицах друг от друга, и Эмили ненавидела водить машину по утрам, поэтому на бумаге это была идеальная сделка — она платила за половину топлива, а взамен получала ежедневный подвоз на работу и обратно. Они вдвоём даже работали на одном этаже офиса, хотя редко виделись. Это, четверг, было их первым путешествием.

Алиса улыбалась, когда Эмили открыла дверь. Казалось, она всегда улыбалась. Эмили часто думала, что невысокие женщины выглядят намного моложе своих тридцати двух лет. «Готов идти?»

Они вместе прошли по дороге к тому месту, где припарковалась Алиса, и Эмили взглянула на своего нового водителя. Она никогда прежде не видела Алису вне офиса. Короткие светлые волосы выбивались из-под красной шапки, похожей на связанной вручную, а её хрупкое тело было окутано толстым шерстяным пальто. На улице было холодно и ещё полутемно для декабрьского утра, и дыхание обеих женщин клубилось в промозглом воздухе призрачными облаками. Мороз покраснел на щеках Алисы и на кончике носа.

По дороге к машине они немного поговорили, с чем Эмили никогда особенно не возражала. Она мало знала о личной жизни Алисы, но с девушкой было легко ладить и она любила поговорить. Казалось маловероятным, что разговор между парой иссякнет в ближайшее время. Беседа текла так легко, что Эмили даже не заметила суровую погоду, которая усугублялась тем, что она забыла своё пальто дома.

Алиса водила маленькую вишнёво-красную «Мини», которой на вид было не больше пары лет. Стена тепла внутри была благословенным облегчением — очевидно, Алиса ехала с включённым отоплением в течение нескольких минут, которые потребовались, чтобы добраться до дома Эмили. Современная приборная панель была усеяна опциями и функциями, которые в глазах Эмили могли бы показаться греческими. Для сравнения, её собственная машина была древним артефактом — ещё одна из причин, почему она была счастлива позволить Алисе быть водителем в их маленькой договорённости. Несколькими нажатиями кнопок они были выключены.

Через минуту или две Эмили начала улавливать странный запах в машине. Он ни в коем случае не был резким, но у неё всегда были чувствительные ноздри, и ей не потребовалось много времени, чтобы заметить неприятный запах. Она не была точно уверена, что это было, хотя это напомнило ей что-то среднее между бассейном и каким-то уксусом. Даже тогда пахло затхлостью, как будто она стояла очень далеко от бассейна или разбавила уксусом. Однако спрашивать было грубо, поэтому она ничего не ответила.

Поначалу было легко отвлечься от запаха, пока они болтали между передачами. Единственное, что, как они знали, у них было общее, — это место работы, поэтому они говорили о коллегах и начальстве и о том, как тяжело бывает найти место для парковки возле офиса. Эмили была рада узнать, что они более или менее согласны в том, кто из мужчин, с которыми они работают, хороши, а кто мерзавцы. Уже несколько месяцев они были единственными женщинами на этаже.

Однако в конце концов, как она и предполагала, старая проблема вернулась. Проблемой для Эмили был не столько сам запах, сколько её природное любопытство. Она знала запах, но не могла определить его местонахождение, и как человека, который обычно гордился своим острым носом, это незнание беспокоило её. Через некоторое время она набралась смелости, чтобы спросить. Она старалась не сформулировать вопрос так, как будто её раздражал запах, но, тем не менее, вопрос заставил Алису яростно покраснеть, и Эмили тут же пожалела, что не держала рот на замке.

«Забудь об этом, — быстро сказала она, — это не имеет значения, мне просто было любопытно».

Алиса покачала головой, плотно сжав губы. «Не волнуйтесь, это не имеет большого значения». Она вздохнула. «Вчера, когда я ехал домой, я как бы… попал в аварию».

«Ой?» Эмили немного не сразу сообразила, что имела в виду Алиса, но быстро сообразила. «Ага, понятно».

На секунду она не знала, что сказать, чтобы заполнить пробел. Затем она поняла, что её молчание может быть неправильно истолковано как отвращение или дискомфорт, поэтому она сказала: «Ну, это достаточно справедливо. Со многими такое случается».

Алиса покраснела сильнее, чем когда-либо, но, к её огромной чести, ей всё же удалось улыбнуться Эмили, когда они остановились на красный свет. «Знаю, знаю. Я тоже был так близок к тому, чтобы вернуться домой, понимаете? В любом случае, это немного смущает, поэтому я не хотел ничего говорить. Я думал, вы можете не заметить».

Эмили подмигнула и постучала по кончику носа. «Чувствительные ноздри, — объяснила она, — не волнуйтесь, я никому не скажу. И не осуждаю».

Алиса вздохнула с облегчением, и её плечи, казалось, снова расслабились. «Спасибо, — сказала она, — ты лучший. И извини за запах».

Они снова тронулись в путь, и впервые за всю поездку наступила осязаемая тишина. Эмили была удивлена признанием Алисы, и она думала об этом. Она не солгала, когда сказала, что не осуждает по натуре, и она ничуть не меньше думала об Алисе из-за того, что теперь знала, но, тем не менее, это её заинтриговало. Эмили, со своей стороны, не мочилась почти двадцать лет и была всего на несколько лет старше Алисы. Некоторые из её друзей могли попасть в аварию в пьяном виде, но опьянение в трезвом состоянии — совсем другое дело.

До получаса пути оставалось совсем немного, и последние несколько минут пролетели быстро. Они вернулись к разговору о коллегах и погоде, только на этот раз мысли Эмили были где-то в другом месте, снова и снова возвращаясь к тому, что рассказала ей Алиса. По какой-то странной, почти тревожной причине она пожалела, что не спросила всю историю. Ей были любопытны подробности: что заставило такую внешне целостную женщину, как Алиса, обмочиться в собственной машине всего в нескольких минутах от дома? Почему она не пошла на работу перед уходом? Трафик был? Нет, не было — Эмили вчера сама поехала домой и вернулась почти в рекордно короткие сроки.

И было ли это раньше? Конечно нет. Не для кого-то вроде Алисы. Эта женщина была образцовым профессионалом, личным помощником генерального директора в течение пяти лет и ни разу не опоздала ни на минуту. Эмили было достаточно странно представлять себе организованную, взволнованную Алису, попавшую в одну аварию, не говоря уже о нескольких. Она хотела задать эти вопросы, но после того, как смущалась Алиса ранее, она передумала. Вместо этого она смотрела в окно и болтала, пока они не приступили к работе.

Алиса была прекрасным водителем. Эмили не могла не позавидовать тому, как легко она въехала задним ходом в единственную узкую щель, оставшуюся на автостоянке офиса, нетерпеливо заглушив пищание своих автомобильных датчиков, как если бы они были буйными детьми.

«Тебе действительно нужно найти собственное парковочное место», — пошутила Эмили, вылезая из «мини» и возвращаясь на ледяной ветер.

— Я спрашивала, — тяжело сказала Алиса. Она заперла машину, пока они шли к автоматическим дверям. — Ты согласен уйти в четверть второго позже?

Эмили кивнула. «Да, я буду готов, когда ты будешь готов. Лучше сесть на автобус».

*001*2021-06-25 15:49

В четвёртый раз за день Эмили наблюдала, как её моча устремилась в канализацию, увлекая за собой два листа грязной туалетной бумаги. Через несколько секунд она отпустила румянец и повернулась, чтобы вымыть руки. Прошло восемь с половиной часов с тех пор, как она приехала тем утром на своём новом подъёмнике, и она всегда следила за тем, чтобы пить достаточное количество жидкости. Она по привычке заперла дверь кабинки, хотя на самом деле в этом не было особой необходимости: насколько Эмили знала, только она когда-либо пользовалась женским туалетом на этом этаже. Алиса никогда этого не делала.

Говоря об Алисе, она ждала со своей сумкой у двери офиса, когда Эмили вышла из в*нной. Они были последними людьми, оставшимися в офисе, кроме уборщиков — положение Алисы давало ей несколько дополнительных задач, которые нужно было выполнить, прежде чем она сможет пойти домой. Эмили не возражала. Это было всего пятнадцать минут, и она могла использовать это время, чтобы сделать много полезных вещей. Опорожнение её мочевого пузыря, который всегда наполнялся хотя бы несколько раз, было одним из них.

«Я готов, когда ты готов!» — радостно объявила Алиса.

Проходя мимо, Эмили потянулась, чтобы схватить свою сумку. Это была не столько сумка, сколько бумажник, который легко помещался во внутренний карман её куртки. «Это было быстро!»

«Было не так много бумажной работы, как обычно, — сказал секретарь, — сегодня нужно обработать только две жалобы от отдела кадров».

Они проскользнули в лифт и встали рядом, когда двери закрылись, и Эмили задумалась, шутит ли её новый друг. Возможно нет.

Когда пара снова вышла на автостоянку, ветер снова щипал незащищённые щёки Эмили. Они пропустили единственный дневной клочок солнца. С другой стороны, подумала Эмили, машины, припаркованные так близко по обеим сторонам от Алисы, давно уже уехали, так что забраться обратно в полированный «Мини» было легко. Она тут же снова почувствовала запах, но если её нос не играл с ней злую шутку, что случалось редко, то следы несчастного случая с Алисой уже исчезали. В то утро, когда мы поднимались на лифте, Алиса пообещала, что в выходные почистит сиденья. Эмили не хотела доставлять неприятностей, но женщина настояла. Это был последний раз, когда они разговаривали, пока не пришло время возвращаться домой.

Алиса, со своей стороны, не выказала никаких признаков смущения по поводу утреннего признания, когда они выезжали с автостоянки. На самом деле она как будто и не помнила этого разговора. Они сразу же вернулись к своему прежнему ритму, Алиса оживлённо болтала о слухах, дошедших до неё в офисе в тот день, а Эмили кивала и вносила свой вклад там, где считала это уместным. Она уже поняла, что это была другая Алиса — так же, как у неё самой были выходные — Эмили и работа — Эмили, Алиса была всего лишь стойкой профессиональной, прямолинейной девочкой с девяти до пяти. В нерабочее время это изменилось.

И Эмили гораздо больше нравилась эта расслабленная Алиса, но, как и в случае с утренним путешествием, она быстро поняла, что что-то не так. Однако на этот раз дело было не в запахе, а в самой Алисе. Нетрудно было заметить, что женщина сидит ненормально. Она держала ноги как можно плотнее, пока ехала, что, возможно, было бы неудобно, если бы каждая нога была на педали. Каждую минуту или около того она ёрзала на своём сиденье, подталкивая свой вес одной рукой и корректируя своё положение. Как будто у неё был сильный зуд, который никак не мог пройти.

Эмили не была точно уверена, каков был протокол в этой ситуации. Должна ли она спросить об этом? Было невежливо задавать Алисе два потенциально неудобных или личных вопроса в первый же день, когда мы с ней объединились. Если в этом не было ничего, кроме того, что Алиса просто чувствовала себя некомфортно, она не хотела показаться слишком наблюдательной. С другой стороны, это могло показаться грубым, если она даже не удосужилась проверить, в порядке ли другая женщина. Они ещё не были достаточно близко, чтобы подойти и спросить.

Машина, остановившаяся перед ними, вынудила Алису резко затормозить, и Эмили не могла притвориться, что не слышит резкого вздоха своего водителя, когда они обе рванулись вперёд. Теперь она должна была проверить.

«Ты в порядке? Ты выглядишь немного беспокойным».

Вот оно снова: эти покрасневшие щёки. Алиса не смотрела на неё, но ответила.

«Я в порядке, спасибо, — сказала она, снова ёрзая на стуле, — мне просто очень нужно пописить».

Это не удивило Эмили; она полагала, что проблемы Алисы, вероятно, были связаны с её мочевым пузырём, судя по тому, как знакомо она корчилась в своём кресле. Тем не менее, это был не тот ответ, на который она надеялась. Эмили не могла ничего с этим поделать. Ей просто нужно успокоить и надеяться, что Алиса справится с этим самостоятельно. В конце концов, они были всего в пятнадцати минутах или около того от дома, а Алиса ещё не выглядела такой отчаянной — по крайней мере, на неискушённый взгляд Эмили.

Однако её беспокоило ещё кое-что, вопрос, который она должна была задать.

«Почему ты просто не пошёл на работу? Я пошёл пописить, прежде чем мы ушли, почему не ты?»

Ответа долгое время не было. Эмили терпеливо ждала. Затем:

«Я не могу пойти на работу».

«Почему бы и нет?»

— Я просто не могу, — почти расстроенно сказала Алиса. Эмили, которая никогда не слышала и тени гнева в голосе невысокой женщины, была ошеломлена. Однако, прежде чем она успела попытаться сменить тему, Алиса сказала: «Я никогда не могла… пойти… если только я не дома».

Эмили тщательно подбирала слова. «Ну, многие люди такие. Я думаю». То, что она слышала, по крайней мере, в какой-то степени объясняло некоторые вещи. Она никогда не видела Алису в туалете на работе… — У тебя всегда была такая проблема?

«Сколько себя помню, — грустно сказала Алиса, — я всегда предполагала, что это пройдёт, когда я стану старше, но это не так. Даже если мне действительно нужно идти, я просто не могу заставить себя сделать это». где-нибудь в общественном месте».

Эмили не была уверена, то ли ей жалко коллегу, то ли она просто сбита с толку. Она никогда не задумывалась дважды, прежде чем пользоваться общественным туалетом. Некоторые из её друзей настаивали на том, чтобы положить туалетную бумагу на сиденье перед тем, как сесть, но у Эмили никогда не было на это ни времени, ни терпения.

Тем не менее, было бы не слишком благоразумно погрузиться в её мысли, когда в настоящем ещё предстоит разобраться с очень серьёзной проблемой. Она повернулась лицом к водителю, заставляя себя не отводить взгляд от алых щёк Алисы и смущённых, опущенных глаз. — Можешь подержать его, пока не вернёшься домой?

«Да, — сразу же сказала Алиса, — со мной всё будет в порядке». Что-то в её голосе звучало неуверенно, но Эмили не видела смысла продолжать настаивать на этом. Поэтому она позволила этому ускользнуть.

Алиса, тем не менее, продолжала ёрзать, и было невозможно притвориться, что её игнорируют. Она не могла усидеть на месте дольше нескольких секунд. Её рука соскальзывала с руля всякий раз, когда они останавливались и зависали у её промежности; Эмили не сомневалась, что девушка будет крепко держаться, если у неё не будет компании.

«Знаешь, ты можешь зайти и воспользоваться моим туалетом, — тихо сказала Эмили через некоторое время, — он ближе».

Но Алиса, плотно сжав губы, покачала головой. «Я буду в порядке. Всего пара дополнительных минут». Было ясно, что она не передумает, поэтому Эмили и не пыталась.

Когда они подъехали к дому Эмили, она, не теряя времени, выпрыгнула из машины. Она торопливо поблагодарила Алису за подвоз и пожелала ей удачи на оставшейся части пути, затем повернулась и направилась к двери. Последнее, что она видела Алису, была девушка, подпрыгивающая на сиденье, выглядевшая с облегчением от того, что, по крайней мере, избегала взгляда другой женщины, пока та корчилась.

Пятнадцать минут спустя, когда она усаживалась на диван в своей гостиной, телефон Эмили зазвонил в её кармане. Она вытащила его на сообщение от Алисы.

Сделал это… просто! Спасибо за хорошее настроение х

Эмили улыбнулась и начала печатать ответ.

*002*2021-06-27 14:53

Вот последняя часть!

###

Впервые за несколько месяцев солнце всё ещё светило, когда наступил конец рабочего дня. Эмили отошла от своего компьютера, выждав последние несколько секунд, чтобы увидеть, как экран становится чёрным, прежде чем она повернулась и убежала. Её новая сумка, рождественский подарок, висела у неё на плече. В её кармане был айфон, которым она угостила себя на день рождения в конце января. Однако одна вещь, которая не изменилась за долгую и ужасную зиму, — это Алиса. Каждый день они собирались вместе, и она оставалась оптимистичной в тёмные, холодные недели.

Было невозможно, чтобы кто-то провёл столько времени с Алисой и не полюбил её, но Эмили даже привыкла к эксцентричным привычкам своей коллеги в туалете. Теперь это было практически обычным явлением. По крайней мере пару раз в неделю Эмили оглядывалась на водительское сиденье и видела за рулём извивающуюся, беспокойную женщину. Теперь это было не более необычно, чем красный свет или пробка.

Со временем застенчивость между ними почти испарилась. Запреты Алисы было не особенно трудно преодолеть. Часто она громко жаловалась Эмили, что сорвалась или жалела, что так много выпила за ланчем. Несколько раз возникали серьёзные сомнения, вернётся ли Алиса домой. Когда это случалось, она заранее извинялась за аварию, которая, как она думала, должна была случиться, и Эмили говорила ей, чтобы она не беспокоилась об этом. Но всё, к чему это привело, — это рассказ на следующее утро о том, как она едва успела добраться до туалета, а за зиму водительское сиденье Алисы почти умудрялось оставаться сухим.

Однако с того момента, как она увидела Алису в тот день, Эмили должна была задаться вопросом, будет ли в этот раз всё по-другому. Алиса редко выглядела явно отчаявшейся в машине, и она никогда не видела, чтобы секретарь выглядела отчаявшейся, даже до того, как они вышли из офиса. Однако сегодня она обнаружила Алису со скрещёнными ногами и извивающейся, когда она подошла к двери офиса. По пути к лифту они обменялись обычными приветствиями и улыбками, но Алисе не нравилось стоять на месте, когда ей нужно было в туалет. Она отчаянно извивалась, как маленький ребёнок, когда металлические двери закрылись.

«Ты выглядишь совершенно сногсшибательно», — заметила Эмили, увидев кривоногие фигуры Алисы, корчащиеся в разных зеркалах на каждой стене.

Девушка слегка наклонилась. «Я!» она сказала: «Я виновата. У меня было слишком много кокаина, потому что торговый автомат дал мне лишнюю бутылку».

— А ты не мог… знаешь… отложить это на потом?

«Возможно, да, — Алиса прижала ладонь к мясистой мягкости промежности, — но я не умею думать наперёд».

— Ты доберёшься до дома? — сказала Эмили, с сомнением приподняв бровь.

«Я действительно не знаю», призналась Алиса. «Я в отчаянии, что-то должно скоро дать».

Вскоре оказалось, что через несколько мгновений. Алиса пробежала по автостоянке, а Эмили следовала за ней, наблюдая, как трясётся попа женщины, когда она спешила к своему «мини». Она порылась в сумке в поисках ключей, выкупила их и щёлкнула, чтобы отпереть. Но когда они забрались на передние сиденья, плотина прорвалась.

Алиса откинулась на спинку сиденья, открыла рот, закрыла глаза, смирившись со своей судьбой. Она ничего не сказала, но её облегчённый и пристыженный вздох сказал Эмили всё, что ей нужно было знать: её усилий оказалось недостаточно. Едва слышный шипящий звук наполнил машину.

Эмили не знала, что сказать в такой ситуации, поэтому промолчала и позволила подруге спокойно закончить. У Алисы поникли плечи, хотя Эмили не могла сказать, было ли это облегчением или разочарованием из-за того, что она не смогла удержаться. Она, казалось, продолжала мочиться почти минуту. Поток заполнил щель между её бёдрами, собрался там и, наконец, погрузился в сиденье. Скоро снова потребуется чистка.

«Я так сожалею об этом», — наконец сказала Алиса, когда она, наконец, обмочилась.

Эмили действительно не возражала. — Тебе хоть лучше?

Алиса сказала, что да, и слегка улыбнулась, когда включила двигатель. Ей нравилось хорошо пить (одна из причин, по которой ей всегда приходилось так сильно мочиться по дороге домой), а это означало, что Эмили не могла слишком сильно учуять небольшую аварию своей коллеги, когда они выезжали с автостоянки. К тому времени небо начало темнеть, зажглись уличные фонари. Они миновали десятки людей, которые никак не могли знать, что рядом с ними сидит водитель «мини» в промокших джинсах. Алиса рассмеялась, когда Эмили указала ей на это.

Через несколько минут Эмили заметила нечто странное. Поначалу она даже не понимала, что ей не нравится. Алиса ёрзала на своём месте, как обычно, сжимая бёдра и проводя тканью каждой ноги друг о друга. Она ёрзала от одной щеки к другой, беспокойно перебирая каждый уголок. Алиса всегда так водила, и Эмили обычно не обращала на это внимания. Потом она сообразила, что Алиса уже опорожнила свой мочевой пузырь… так почему она ёрзала? Ей это не нравилось.

Первое возможное объяснение заключалось в том, что Алисе всё ещё нужно было пописить. Да, это имело бы смысл. Она потеряла контроль и попала в аварию, но заставила себя закрыть кран, как только смогла, и решила вернуться домой раньше, чем сделает всё остальное. Однако когда Эмили подумала об этом, эта теория не сработала. Алиса мочилась в течение абсурдного количества времени, и поток превратился в тонкую струйку, а не перекрылся внезапно… нет, водитель определённо опорожнил её мочевой пузырь, или достаточно близко, чтобы это не имело значения.

Они были почти на полпути домой, когда Эмили почувствовала его запах. Её чувствительные ноздри едва обратили внимание на запах мочи, но мгновенно уловили второй запах, проникший в машину. Это был запах, который она и узнавала, и не различала, потому что за свою жизнь она нюхала тысячи пуков, но ни одного от этого конкретного человека. Однако не было никаких сомнений в том, что виновником была Алиса. Эмили заметила бы, если бы сама пукнула. Что означало…

Внезапно ёрзание Алисы приобрело гораздо больший смысл. Она всё ещё была в этом, такой плохой, какой Эмили когда-либо её видела, но на этот раз не было обычного чувства, что Алиса хотела зажать себя между ног. Она замолчала, и на её лице было недовольство.

Эта тишина — необычная тишина между двумя женщинами, которые, как правило, легко разговаривали, — означала, что Эмили услышала первое доказательство своей теории, приглушённое, но определённо отчётливое. Он вырвался сразу, завибрировав на сиденье водителя. Не было никакой ошибки в звуке. Эмили точно знала, как звучит пук на мягком стуле; она сделала их сама на своей машине.

Эмили решила, что с тем же успехом она могла бы обратиться к слону в комнате. В конце концов, обе женщины уже наверняка знали, что Эмили слышала пердёж. «Алиса?»

«Да?»

«У тебя всё нормально?»

Алиса покраснела, но не сводила глаз с дороги. «Я хорошо, спасибо». Эмили было интересно, что девушка, которой так комфортно со своим мочевым пузырём, казалось, стыдилась того, что выходило с другого конца.

Эмили было не остановить. «Ты уверен?»

«Я буду в порядке, когда вернусь домой», — смягчилась Алиса.

Эмили никогда не думала, что запрет Алисы на посещение общественных туалетов может означать время от времени проблемы с кишечником, но когда она подумала об этом, всё обрело смысл. Со своей стороны, Эмили знала, что какает на работе по крайней мере раз в неделю. Если бы она вдруг не смогла этого сделать, всё могло бы запутаться.

— Нужен номер два?

Алиса отвела глаза. «Да, — сказала она, — очень плохо. Я проспала сегодня утром и… как бы сдерживала себя весь день».

«Это больно?» Эмили было трудно не пожалеть бедную девочку. Алиса кивнула так внимательно, что это было едва заметно. «О, это отстой. Мы же всего в десяти минутах ходьбы!» — указала она.

«Да, — храбро сказала Алиса, — десять минут. Думаю, я смогу это сделать».

«Вы когда-нибудь…»

«Нагадила? Пару раз, да, — призналась Алиса, — в основном в машине. Это не весело».

Эмили посмотрела на часы. Они были на пути к скорому возвращению домой. — Будем надеяться, что не будет красных огней, да?

Про себя она подумала, что если Алиса и собирается нагадить в штаны, то лучше всего сделать это сегодня, в день, когда сиденья в любом случае нужно будет чистить. Но она не думала, что это будет особенно полезно, так что она держала это при себе.

Хуже всего было то, что они были так близко к дому, когда это произошло. Когда уже казалось, что Алиса успеет, в минуте или двух от дома Эмили их остановил на светофоре человек с леденцами. Алиса себе под нос выругалась на него и начала какать.

Эмили точно почувствовала момент, когда её коллега потерял надежду. На несколько секунд всё тело Алисы напряглось, плечи сгорбились, как будто она прилагала все усилия, чтобы сжать попу, если бы могла. Потом пришло освобождение, и всё расслабилось. Следующим был потрескивающий звук, слегка приглушённый влажностью её всё ещё высыхающей мочи, и вскоре после гримасы, когда Алиса приподняла свой зад на несколько сантиметров над своим сиденьем, чтобы месиво могло вытечь из её переполненного кишечника в её трусики. Эмили наблюдала за происходящим с болезненным восхищением, ей было жаль девушку, но она не могла отвести взгляд. Всё произошло так быстро, что вопрос о личной жизни даже не приходил Эмили в голову. В один момент они остановились у светофора, а двадцать секунд спустя содержимое кишечника Алисы, казалось, полностью переместилось в её трусики.

С губ Алисы сорвался стон, который было трудно прочесть — он задержался где-то между удовольствием и болью. На ней были узкие брюки, из-за чего выпуклость, образовавшуюся на сиденье, почти невозможно было не заметить. Но прежде чем она успела осознать, что произошло, человек с леденцами уже махал последним пешеходам через дорогу, и пришло время снова отъезжать. Алиса неохотно уселась обратно на сиденье и переключилась на передачу, поморщившись от невнятного звука, который издавал её беспорядок, когда она раздавила его.

Впервые за те месяцы, что они знали друг друга, Эмили не могла придумать, что сказать Алисе. Она могла сказать, что женщина была подавлена. День был холодный, но Алиса молча выключила отопление и опустила окна машины в отчаянной попытке хоть как-то избавиться от запаха. Это не сработало особенно хорошо.

Когда вскоре после этого они добрались до дома Эмили, она, как всегда, поблагодарила Алису за подвоз и вышла из машины со своей сумкой. Прежде чем она закрыла за собой дверь, она повернулась и наклонилась к машине. «Не волнуйся об этом, ладно? Увидимся завтра».

Алиса кивнула и, наконец, слабо улыбнулась. «Спасибо, Эм. Ты лучший».

С этими словами она уехала, оставив Эмили подниматься по подъездной дорожке к её дому. Наблюдение за тем, что произошло, заставило её уйти.

