Лучшее в моей соседке по квартире

Автор: chubbybirb999 [x]

*000*2018-04-28 15:57

Привет всем, я думаю, это будет что-то вроде истории из нескольких глав. По сути, это просто идея, которая уже некоторое время крутится в моей голове. Я, вероятно, буду публиковать здесь и там, когда у меня будет свободное время, и я не буду относиться к этому мега серьёзно с точки зрения редактирования, чтобы сделать его действительно «литературным» или суперконкретным. Просто хочу повеселиться с этим! Пожалуйста, дайте мне знать в комментариях или ответах, что вы думаете или что вы хотели бы увидеть!

Глава Один

Авария

Мэдисон и я были друзьями навсегда. Ну, может быть, нет, но это действительно так. На самом деле прошло чуть больше трёх лет, но мы втиснули в эти три года достаточно, чтобы заполнить три десятилетия. От каникул за границей, двойных свиданий, ужасных вечеринок, четырёх с половиной бойфрендов на двоих (это длинная история), мы прошли буквально через всё, что могут испытать два неприспособленных двадцатилетних.

То есть до лета 18-го, когда Мэдисон сломала обе ноги.

Я помню телефонный звонок посреди ночи, как будто это было вчера. Я заканчивал сочинение до часу ночи, и когда в 4:18 завыл будильник, я чуть не выключил телефон и снова заснул. Но когда я увидел мать Мэдисон (миссис К ??, сохранённую в моём телефоне) в качестве идентификатора вызывающего абонента, я помню, как моё сердце упало в живот.

История заключалась в том, что она села на заднюю часть мотоцикла. Она знала этого парня — достаточно хорошо, чтобы согласиться на поездку, — но, вероятно, недостаточно хорошо, чтобы доверять ему, смущённо призналась она мне позже. Конечно, он не справился с управлением мотоциклом, врезавшись в зад Ford Fiesta на красном светофоре. Парень был в порядке, наложили всего несколько швов и был как дождь, но бедняжка Мэдисон приняла на себя основной удар. Она провела пять дней в больнице. Большинство из которых я остался с ней. Приближалось лето, и у меня не было никаких обязанностей, кроме работы по выходным и ночных работ. Мы сидели, сплетничали и хихикали над студентами-врачами с детскими лицами.

Мать Мэдисон предложила отвезти Мэдисон обратно в семейный дом, чтобы она полностью выздоровела. По словам доктора, она будет прикована к постели как минимум неделю, и, по-видимому, это будет слишком много хлопот. Конечно, я не согласился. У нас была квартира на первом этаже, хорошо укомплектованный холодильник и спальни рядом друг с другом. Единственное время, которое ей придётся проводить в одиночестве, будет несколько часов в субботу и воскресенье. К счастью, Мэдисон согласилась, и мы успешно утомили её мать.

Мэдисон вернулась домой во вторник утром, я и её отец тщательно помогали ей. Когда её родители, наконец, ушли, оставив ей длинный список дел, пока она была прикована к постели, я забрался к ней в постель, и мы включили Netflix. Мы несколько часов смотрели её любимую программу — The Great British Bake off — и я заметил, что она извивается намного больше, чем обычно.

— Ты в порядке, Мэдс? — пробормотал я, заворожённый поднимающимся тестом на экране телевизора.

«Мм».

«Уверен? Ты ёрзаешь. Как много. Неудобно? Нужно больше подушек?

«Нет…»

«Зудящий? Мне нужно, чтобы я почесался?

— Нееет… — она всё ещё ёрзала, насколько позволяли её сломанные ноги. Она тоже не смотрела мне в глаза.

— Мэдди, что случилось? Я повернулся к ней, внезапно забеспокоившись.

Её голос прозвучал шёпотом. Я поставил Bake Off на паузу, спросил ещё раз.

«Мне нужно чуть…»

«Тебе нужен…» Я был ошеломлён на секунду. «О, тебе нужна пища! Глупый Мэдс! Ты должен был просто сказать. Давай, я тебе помогу».

— Я… я не могу… — рука Мэдди обмякла в моей руке. — Я должен оставаться в постели.

Я моргнул в замешательстве. — Даже если тебе нужно пописить?

«Ага…»

— Но… ты был в больнице, верно? Как ты там пописил?

«Подкладное судно». Лицо Мэдди было свекольным.

«Ооо… Ну, тебе дали один для дома?»

«Я думаю, что это в сумке, которую папа оставил на полу. Не могли бы вы… посмотреть?

«Конечно»,

Я рылся в спине. Любимый шампунь Мэдди, её короткая пижама с вишневым рисунком, обезболивающее, инструкции по уходу за гипсовой повязкой. Но ничего похожего на судно.

— Мэдс, называй меня глупым, если хочешь, но… как выглядит судно?

«Это такая круглая штука… выглядит как горшок для детей».

Я снова порылся в сумке. «Мэдди, мне неприятно говорить тебе это… но я не вижу этого здесь».

«Ты шутишь?» Мэдди выпрямилась. — Нет, пожалуйста, скажи мне, что ты шутишь…

— Клянусь жизнью, — сказал я, переворачивая её сумку и высыпая её.

Я видел, как её глаза расширились от ужаса, а её руки медленно скользнули под одеялом к ??коленям. «Почему его нет? О Боже…»

— Может быть, он у ваших родителей?

«Я не буду звонить им, чтобы спрашивать!» — взвизгнула она, и её лицо покраснело ещё сильнее, чем прежде. «Они даже не знали, что мне это нужно! Ты же знаешь моих родителей, мы не говорим о таких вещах».

— Тогда чем я могу помочь? — спросил я, вставая на ноги. — Могу я помочь тебе подняться с постели?

«Я едва могу ходить!» — запротестовала Мэдди. «Я измождён! И если я упаду, мне конец! Я не могу рисковать, пока кость не срастётся должным образом — или что там, чёрт возьми, сказал доктор».

Я присел на край кровати Мэдди. — Ну, что мне делать? — спросила я, чувствуя, как меня охватывает странный горячий прилив смущения. Из всего, чем мы с Мэдди делились, я честно не мог припомнить, чтобы она когда-нибудь писила раньше. Она странно стеснялась телесных функций, и хотя они меня как таковые не беспокоили, я никоим образом не был эксгибиционистом. — Как сильно тебе нужно идти?

«Действительно плохо. Как восьмёрка».

— Боже мой, Мэдс, почему ты не сказал раньше?

«Я точно не хотел транслировать тот факт, что я должен использовать подкладное судно!»

— Ну, в данный момент ты ничем не пользуешься. Я привык. «Нет, если мы не можем импровизировать каким-то образом. Где взять судно?»

«Места медицинского снабжения. Или онлайн». Обе руки Мэдди лежали на коленях, и она яростно шевелилась. — Но это мне сейчас не поможет!

— Я знаю, я знаю… — сказал я, оглядывая комнату. «Господи, Мэдс, я даже не знаю, что тут предложить!»

— Ну, пожалуйста, найди что-нибудь! — выдохнула она. «Я не могу долго сдерживаться! И я действительно не хочу мочиться в постель! Я не пропалывал кровать с тех пор, как был крошечным!»

— О боже… — пробормотал я. Мэдди, писающая в постель, выглядела как ужасная возможность. Но что я мог сделать? Смотреть, как она извивается, было ужасным зрелищем, её лицо скривилось от боли. К своему ужасу, я увидел, как по её щекам катятся слёзы.

«Глупые ноги!» воскликнула она. «Всё было бы хорошо, если бы не эти дурацкие ноги! Мне действительно нужно идтиооо! Мэдди, пожалуйста, я сам писаю!»

Я не мог оставить её в таком состоянии. Я оглядела комнату, и мой взгляд наконец остановился на чём-то. — Подожди, Мэдс. Я успокоил её. «У меня идея».

*001*2018-04-29 07:54

Глава вторая

Из всех вещей, которые я ожидал сделать, чтобы позаботиться о ком-то, я никогда не думал об этом.

— Хорошо, Мэдс. Давайте разберёмся с этим».

Обычно Мэдди была дотошно опрятным человеком — место для всего и всё на своём месте, этакая девушка, — но я никогда не говорил ей об одном: оставлял полотенца на полу. Вместо того чтобы вытираться в нашей тесной в*нной, Мэдди предпочла завернуться в полотенце и собраться в своей комнате. Часто она оставляла полотенца на полу. И, к счастью для меня, одна из них лежала в углу, забытая с тех пор, как она вернулась домой.

Он был всё ещё немного влажным и пах немного странно, но он был толстым и длинным, и я смог сложить его три или четыре раза, чтобы получилась большая подушка.

— Ты в порядке, детка?

— Я держусь, — мрачно сказала она.

«Хорошо. Помощь придёт, обещаю. Иди сюда».

Я откинул крышки. Мэдди была в ещё одном из своих любимых пижамных комплектов — сине-сиреневом комплекте «Русалочка».

— Ты вообще можешь подняться? Я попросил.

«Не очень хорошо», — призналась она, но изо всех сил старалась изо всех сил, поддерживая себя на локтях, чтобы поднять свою попу как можно выше.

Я подсунул под неё полотенце и потратил несколько секунд, перекладывая его. Всё это время Мэдди всё больше корчилась. «Пожалуйста, поторопись…» умоляла она, её круглые глаза слезились.

«Я делаю всё возможное, детка. Я… я в порядке, чтобы спустить их вниз?

«Конечно! Я не хочу мочиться в шортах! Это контрпродуктивно!»

«Хорошо, умник. Подожди».

Я схватился за пояс её шорт и потянул, открывая воздуху её крошечный холмик. Я видел это раньше, так много раз, как мы переодевались вместе бесчисленное количество раз и часто заходили друг к другу в общие в*нные комнаты. Её было крошечным и совершенным. Пучки лобковых волос выросли, и я хихикнула. «Тебе нужно побриться!»

«Неужели я этого не знаю! Ааа, можно я сейчас пописаю?»

«Держите его ещё на несколько секунд, чтобы я мог проверить, безопасно ли полотенце»,

Только когда я спустил её шорты до бёдер, я заметил крошечные мокрые следы в их промежности. Она уже текла? Я почувствовал, как моё сердце набухло. Бедная девушка. Должно быть, она в отчаянии.

«Пожалуйста…!» Она задохнулась. «Я буду мочиться!»

— Ладно, ладно, — сказал я, поспешно выполняя необходимые корректировки. Я надеялся, что она не держит слишком много, поскольку полотенце, вероятно, не выдержит сильного намокания, но если пара капель попадёт на простыню и матрас, мы сможем с этим смириться. — Верно, я думаю, ты в безопасности. Ты можешь п-о?

Она начала плакать ещё до того, как я закончил предложение. С долгим гортанным стоном из-под неё потекла моча. Я зачарованно смотрел, как полотенце темнеет, и из него вытекает прозрачная жидкость.

«Не смотри!» Она завизжала.

— Я… я просто смотрю, чтобы полотенце не переливалось через край! Я сказал только наполовину правду.

Я пригляделся. Мэдди не собиралась останавливаться. Моча впитывалась, стекала по щели её влагалища и скапливалась под её попой.

— Ты почти закончил, детка?

«Почти я думаю»

Всё будет хорошо. С последним бульканьем и струйкой Мэдди вытолкнула остатки своей мочи, и её голова снова рухнула на подушку. «Это было так хорошо…!»

— Держу пари, — усмехнулся я. — Иди сюда, дай мне посмотреть.

«Фууу, ты не хочешь трогать мою мочу!»

— Кто-то должен, — парировал я. Я осторожно вытащил мокрое полотенце, большое идеально круглое мокрое пятно посредине. — Сколько ты держал? я зевнул

«Я не писила весь день!» - застенчиво призналась она.

— Ты чудо, — ухмыльнулся я. «Подожди минутку».

Оставив её с кусками на воздухе, я бросил промокшее полотенце в стиральную машину. Перед тем, как вернуться, я схватил рулон туалетной бумаги и швырнул в неё. — Вот, — хихикнула я, когда он отскочил от её живота. — Можешь вытереться?

«Я думаю так»,

Она отмылась, как могла, и вместе мы снова натянули ей шорты. «Там. Как новый, — поддразнил я.

— Мне так жаль, — сказала она, протянув руку, чтобы обнять меня. «Должно быть, это было для вас настоящим зрелищем»,

— Мэдс, меня ничто не может шокировать, — хихикнула я. «Это отлично. Ты не можешь сходить в туалет».

«Да, но…» Мэдди вдруг погрустнела. «Что я должен сделать? Мне придётся мочиться и… другие вещи… много в течение дня. Я не могу мочиться в каждое полотенце, которое у нас есть…

«Не волнуйся, детка. Я что-нибудь придумаю, — сказал я, хотя был не ближе к ответу, чем летел на луну. «Слушай, как скоро тебе снова понадобится пописить?»

«Думаю, пару часов я буду в порядке»

«Хорошо». Это был управляемый срок. «Вот что я сделаю. Я надену бельё, обязательно постираю полотенце, а потом поеду в город. Посмотрим, смогу ли я найти тебе одну из этих подкладных судов.

«Ты уверен? Вот такая беда…»

«Это отлично! Мне всё равно нужно было спускаться. Верно, ты уверен, что пару часов хватит?

— Да, совершенно уверен.

На всякий случай я оставил её подпёртой ещё одним сложенным полотенцем. Я сделал ей выпивку и закуску, выключил телевизор и сказал ей, чтобы она немного отдохнула. Она выглядела измученной, и я почти уверен, что она уже спала, прежде чем я повернул ключ в замке.

Когда я вышел на свежий летний воздух и направился к городу, я глубоко вздохнул. Полотенца будут работать в крайнем случае, но действительно ли я собирался найти долгосрочное решение? Я должен был хотя бы попытаться. Для Мэдди.

*002*2018-04-30 12:56

Глава 3

Когда позже в тот же день я вернулся домой, в доме было тихо и тихо. Мэдди спала, тихонько похрапывая, именно там, где я её оставил. Одеяло скрывало её скромность, так как я оставил её с шортами на бёдрах на тот случай, если ей понадобится пописить, пока меня не будет, и она не сможет снять свои шорты.

Я осторожно поднял крышки, чтобы осмотреть повреждения. Полотенце было сухим. Стараясь не смотреть так долго на её идеальный маленький холмик, я снова прикрыл её спиной. Это движение разбудило её, и она зашевелилась.

— Привет, соня, — усмехнулась я, садясь на край кровати.

— Привет, — сонно улыбается она. «Ты в порядке?»

«Я в порядке. Я понял тебя… эм. Кое-что, я надеюсь, поможет».

Я высыпала содержимое тяжёлых сумок на кровать. Большие толстые пакеты упали ей на колени, и её глаза расширились от шока. «Что это? Подгузники?!

— Вообще-то прокладки от недержания, — сказала я, вспомнив имя, которое употребила продавщица. «Но да, во всех смыслах и целях… подгузники»,

«Вы, должно быть, шутите. Я не могу носить это!»

— Мэдс, у нас нет выбора. — устало сказал я. «Это место в городе не продаёт более крупные «средства от недержания», — добавил я для эффекта воздушные кавычки. «Нам нужно было бы поехать в следующий город или заказать онлайн. И я уже проверил, потребуется не менее 3-4 дней, чтобы добраться сюда. Я закажу тебе подкладное судно, если ты этого хочешь, но пока это единственный вариант.

— О боже… — простонала она.

«Смотрите, всё будет хорошо! Они могут выдержать, э… несколько… применений, — деликатно сказал я. — Так что одного хватит хотя бы на пару часов. Так что вам не придётся постоянно их менять».

Хотя она вздыхала, фыркала и съёживалась, она на удивление принимала это. Возможно, она просто смирилась со своей судьбой, я не знаю, но она пришла к этой мысли гораздо быстрее, чем я ожидал. — Так как долго мне их носить?

— Может быть, чуть меньше недели?

— Ну ладно, — она вытащила одно из мягких чудовищ и сморщила нос. «Они огромные».

«Они должны удерживать… что это было?» Я посмотрел на упаковку. «3-4 умеренного использования. Так что, может быть, четыре пи. Ну, может быть, два или три, если у вас есть большие, как раньше!»

— Ха-ха, — сухо сказала она. «Ну, тебе лучше помочь мне в этом»,

— Буду, — пообещал я. «Я просто хочу сначала понять, как с ними работать…»

Пока я боролся с бирками на подгузниках, Мэдди терпеливо ждала. Она снова включила своё телешоу на задний план и быстро погрузилась в него. Но как только я расстегнул ярлычки, готовый засунуть её в подгузник, я увидел, как её бёдра дёрнулись вместе.

Я подозрительно посмотрел на неё. «Мадс. Тебе нужна пища?

«Хм?» Она посмотрела на меня карими глазами и застенчивой улыбкой. «Э-э… ??не знаю. Может быть?»

«Ну, я не буду надевать на тебя подгузник только для того, чтобы ты писил в него, как только он начнётся».

— Разве не в этом их смысл?

— Я бы предпочёл, чтобы вы извлекли из них как можно больше пользы. Они недёшевы, и я действительно не хочу, чтобы меня снова увидели и осудили, покупая так много», — здесь я искажал правду. Деньги не были возражением, по крайней мере, когда дело касалось Мэдди, а кассы самообслуживания были настоящим подарком. Тем не менее, слова всё равно выскользнули из моего рта. «Если вам нужна пи-пи, используйте полотенце»,

— Пи-пи? Она хихикнула. «Ты такой странный. Сколько тебе вновь лет?»

— Неважно, — сказала я, краснея до кончиков волос. — Пожалуйста, попи-ка сюда?

— Ладно, ладно, — вздохнула она. «Я не думаю, что у меня есть много, хотя»,

«Всё в порядке. Просто выпиши, что сможешь. Однако поднимите покрывало. Я не хочу, чтобы они промокли…»

Когда одеяло было успешно снято, лицо Мэдди ненадолго омрачилось сосредоточенностью. Затем лёгкая струйка и шипение, когда моча выскользнула из её губ. Он тут же собрался под ней, чтобы впитаться, на этот раз продержавшись всего несколько секунд.

— Всё готово, детка?

«Всё сделано»,

Я поднял мокрое полотенце из-под неё. На этот раз мокрое пятно было не больше размера отпечатка ладони, но запаха всё ещё не было. Теперь обнажённая ниже пояса, я мог видеть несколько капель мочи, прилипших к ней.

«Правильно, поехали»,

Я просунул под неё нижнюю часть подгузника, потянул за язычки и загнул переднюю часть. Пока я работал, мои пальцы мягко коснулись её нежных губ, и она вздрогнула.

«Прости, детка!» — прошипел я, униженный.

— Хорошо, — пробормотала она. «Просто холодно»

Я закрыл язычки, и вот она, защищённая и закрытая. «Хорошо», — сказал я, довольный тем, как сидит подгузник. «Что-нибудь нужно, прежде чем я сяду с вами? Перекус? Зарядное устройство для телефона?» Я сделал паузу. «Сок?»

«Я бы хотел кокаин, если он у нас есть»,

«Извиняюсь. Лимонад или ничего».

«Тогда лимонад хорош»,

«Хорошо»,

Я вернулся на кухню, шлёпнув в машину новое влажное полотенце. Я включил цикл, даже не обращая внимания на то, какую настройку я выбрал. Мне стало жарко и я покраснел внутри. Моя лучшая подруга сидела в другой комнате в подгузнике, который она была слишком готова использовать. Я не мог понять этого, но по какой-то причине я был взволнован.

Я не мог дождаться, когда снова увижу, как она писает.

*003*2018-04-30 15:51

Глава 4

Лучшее в моей соседке по квартире то, что она не боится быть собой. Она не из тех девушек, которые выбирают салат и воду для каждого приёма пищи. Она стейк и три порции с десертом для девушки-охотницы. Мне достаточно посмотреть на кусок чизкейка, и я кладу полкамня. Мэдди могла бы съесть всё это со сливками и мороженым и всё равно не набрать ни грамма. Даже сейчас, такой измученной и измученной, она всё ещё глотала индийскую еду на вынос (моя идея) с восхитительным удовольствием. Как будто она была машиной — полный рот еды, полный рот питья, повторяю до бесконечности, она была невероятна.

Я пытался следить за тем, сколько она выпила. Мы получили 2-литровую бутылку колы с едой на вынос, и я пополнил её лимонадом как минимум дважды за несколько часов до еды на вынос. Она не заявляла, что должна уйти, и ни одно из её движений не выдавало её.

Я даже не был уверен, что она мне скажет. Вряд ли это была вещь, о которой вы бы просто объявили. «Вот пауза, пока я писаю в подгузник». Этого не произойдёт. Поэтому вместо этого я наблюдал за ней краем глаза, внимательно прислушиваясь к звуку капающей жидкости. Ничего такого.

наступило 8 вечера. Прошло четыре часа с тех пор, как Мэдди надела подгузник. Когда я встал, чтобы вставить её любимый DVD — Inside Out, — она немного приподнялась.

— Странно… — начала она.

— Что такое детка?

«Писить в подгузник»,

— Ты писаешь? DVD чуть не выскользнул у меня из рук. — П-прямо сейчас?

— Не совсем так, — сказала она, слегка нахмурившись. «Кажется, я не могу начать. Не знаю, на полотенце было легко сделать это, но здесь мне действительно трудно».

— Бедняжка Мэдс, — успокоила я, снова усаживаясь рядом с ней. «Могу ли я помочь?» Я попытался издать звук бегущей воды, но Мэдди только застонала. — Извините, — сказал я застенчиво. «Ой, не волнуйся. Вы привыкнете к этому. Обещать».

«Мм…»

«Насколько плохо?»

«Не знаю. Вроде шестёрка. Может семь. Я просто не могу заставить его».

— Не форсируй, Мэдс. Просто расслабься. Выйдет».

«Я знаю, но это действительно странно. Как камень в животе…»

— Звучит совсем нехорошо, — сочувственно пробормотал я. Мои руки нашли её крошечный живот под одеялом. Конечно же, я задержался на крошечной припухлости в нижней части её живота. С лёгким нажимом я прижал руку к её животу.

Она хихикнула. — Что ты собираешься сделать, выбить это из меня?

«Мэдди, ты самый наименее щекотливый человек в мире», — усмехнулся я, всё ещё слегка надавливая, туда-сюда, туда-сюда.

«Это странно. Ааа… ааа… о, нет, я писаю…!

«В этом-то и дело!» Я нажимал немного сильнее с каждым движением.

«Не-е-е-е-ет, нееет, я буду писить везде! Больно…”

— Просто отпусти немного, хорошо?

«Нууу, а если выльется? Или он везде?»

«На тебе подгузник промышленной прочности и размера. Вам будет хорошо. А если и подтекало, то совсем мизерно. Ваш комфорт немного важнее. А теперь пошли, малышки». Я надавил всем своим весом. «Мне жаль»,

Мэдди издала сдавленный вздох, и её твёрдое тело внезапно обмякло. Я зачарованно наблюдал, как она начала хихикать. Наряду с её маниакальным хихиканьем я почти мог слышать ровную струйку жидкости, просачивающейся в набивку. Звук был невероятный. Подгузник медленно надувался, я видел, как индикаторная полоска спереди медленно становилась бледно-жёлтой. Она травила целую минуту (да, я считала), с ошеломлённым мечтательным выражением лица.

«Вау», — сказал я, когда она выдавила последнюю каплю. «Вы держите их, мы пройдём недельную стоимость за три дня!»

— О, заткнись, — сказала она блаженным шёпотом. «Это было так приятно», — её рука потянулась к подгузнику, она ткнула его и сжала.

«Каково это?»

«Всё в порядке. Чувствуется тепло!»

«Нет, я имею в виду, кажется ли это… полным, за неимением лучшего слова?»

— Нет, совсем нет.

— Значит, ты не против оставить его?

«Ага. Может также использовать его. Он немного подсохнет, не так ли?

«Стоит сделать»,

На этом мы вернулись к просмотру фильма. Я поймал себя на том, что надеялся, что это будет не единственный раз, когда такая ситуация возникнет.

Я и не подозревал, что моё желание вот-вот исполнится.

*005*2018-05-01 14:22

Большое спасибо! Немного застрял на том, куда идти в следующей главе, хотя. Не хочу делать слишком много слишком рано

*007*2018-05-01 15:09

Глава 5

Весь вечер я как ястреб наблюдал за Мэдди. Больше она ни разу не сказала, что ей нужно мочиться весь вечер. И к тому времени, когда наступила ночь и пришло время ложиться спать, она не подавала признаков того, что снова нуждается.

Полночь пришла и ушла, а я устал. Мэдди дремала, наполовину проснувшись, наполовину проснувшись, поэтому я попытался воспользоваться возможностью, чтобы ускользнуть в свою постель. Но её рука сомкнулась вокруг моего запястья, когда я отодвинул одеяло.

«Спи со мной…»

— Х… а? Я задохнулась, благодаря бога за тусклый свет, что она не увидит моего румянца.

«Остаться. Спи со мной. Это будет похоже на ночёвку. Например, когда мы вырубались пьяными и делили постель.

— Ох, — сказал я, наконец поняв. — Ну ладно, если ты этого хочешь. Можно я сначала схожу в туалет?»

«Зачем беспокоиться?» Она хихикнула. «Вы должны попробовать эти подгузники. Они великолепны. Тебе не придётся вставать».

«Посмотри на себя. В подгузнике на день, а уже новообращённый, — поддразнила я. «Неа. Они твои». Я сам удивился, насколько тайно я был открыт этой идее. Во всяком случае, это было удобно. — Но мне правда нужно в туалет, хорошо? Я ненадолго. Мне просто нужно сделать пи-пи»,

— Я тоже, — сказала Мэдди.

«Ну, вы все набиты. Иди попиши.

«Я уже!» Она хихикнула и подняла покрывало, чтобы показать подгузник, медленно надувающийся и снова желтеющий.

Я покачал головой. «Ты такой эксгибиционист, когда хочешь им быть. Тебе нужно это изменить?

«Я так не думаю»,

Было трудно слушать её из-за шума её крошечного шлёпанья по мягкому подгузнику. Я подождал, пока она закончит, и осмотрел её более тщательно. «Я думаю, ты в порядке. Тебе должно быть хорошо всю ночь. Вы не встаёте, чтобы пописить, не так ли? Я имею в виду, ночью?

— Не часто, нет.

«Хорошо». Внезапный толчок в собственном мочевом пузыре заставил мои бёдра сжаться вместе сами по себе. — Мне действительно нужно пописить, Мэдс. Я скоро вернусь».

— Хорошо… — надулась она.

Когда я выпуталась из одеял и вышла за дверь, мой взгляд наткнулся на одну из упаковок подгузников, лежавших у входа. Недолго думая, я подхватила его и понесла с собой в в*нную.

Когда я шёл в в*нную, мой мочевой пузырь взвыл от облегчения. Немного мочи вырвалось наружу, капнув мне на нижнее бельё, но, к счастью, дальше не пошло. Сжав ушко, чтобы удержать его внутри, я стянула джинсы и штаны и усадила попу на холодное сиденье. Тут же из меня хлынул поток мочи, громко звенящей в воду, ожидающую внизу. Когда мой мочевой пузырь опорожнился, я удовлетворённо вздохнул.

Я просидел немного дольше, чем нужно, читая оборотную сторону пачки подгузников. Я подумал, что проще хранить открытые пакеты в комнате Мэдди. Остальные можно спокойно спрятать в шкафчиках в в*нной, на случай, если к нам придут посетители.

Именно тогда я кое-что понял. Я забыл взять пижаму в в*нную. Обычно я ложился спать в нижнем белье или спал (по крайней мере, частично) обнажённым. Не то, что я мог бы сделать во время сна с Мэдди. Сомневаюсь, что она была бы против, но я не собирался подвергать её этому.

Так вот я был. Нет пижамы. Пара нижнего белья, мокрого от мочи. Было слишком холодно, чтобы расхаживать по дому совершенно голыми.

Решение пришло с удивительной лёгкостью.

Я не такая худая, как Мэдди. Меня проклинали широкие бёдра, мешочек живота и «щедрые» бёдра. Бывший парень однажды сказал мне, что я могу кого-нибудь задушить своими бёдрами. Обратите внимание, «бывший» парень. Из-за этого подгузник было намного сложнее сжать. Забыть о трудностях с вкладками и заставить всё это сидеть правильно, просто заставить его соответствовать мне было достаточно сложно. В конце концов, я добился того, чтобы он сидел правильно и смутно удобно.

Это было… странно. Как будто у меня внезапно появился лишний жир вокруг моей попы и влагалища. Набивка была мягкой, почти как вата, и хлюпала под моими пальцами.

Мэдди заметила, как только я скользнула в постель. — Ты надел один из моих подгузников?

— Извините, я заплатил за них. Так что технически мои подгузники».

«Непослушная девочка».

«Говорит тебе, кто наслаждался писаньем в них!»

«Я просто обнимаю это!» Её рука нашла мою в темноте. Каждый раз, когда мы двигались, это была какофония хруста и скрипа ткани подгузника.

«Не писай в постель, ради бога».

«Я никогда не была более мокрой в постель…» она звучала сонно, её голос стихал.

«Конечно конечно. Я верю тебе».

«Это так…»

«Ну, послушай, если проснёшься от нужды в туалете, скажи мне, ладно? Я немного нервничаю из-за того, что этот подгузник не вмещает больше».

Она меня не слышала. Уже спит. Я улыбнулся, сжал её руку один раз и закрыл глаза. Я не знаю, была ли это Мэдди, подгузник, ласкающий мою нижнюю часть тела, или какая-то причудливая комбинация того и другого, но я чувствовал себя комфортно. Мирный. Вольно. Как будто с миром всё в порядке.

*009*2018-05-10 15:46

Я обязательно продолжу! Просто ищу немного времени и вдохновения — в настоящее время в середине небольшого писательского блока, вызванного сезоном экзаменов / заданий! Я приеду ??

*013*2018-05-15 14:26

Глава 6

Я проснулся где-то ранним утром. Было тепло, комфортно, мои конечности окутаны мягким пуховым одеялом и теплом, которое может прийти только от сна рядом с кем-то.

Следующее, что я заметил, было определённое давление в моём мочевом пузыре. Затем, возможно, более тревожным был тот факт, что я оказался в ловушке, окружённый Мэдди, и её ноги всё ещё были в гипсе. Она крепко спала, слегка приоткрыв рот, волосы лежали гривой и тихонько похрапывала. Она никогда не выглядела более красивой.

— Детка, — прошипел я, пытаясь разбудить её. «Мадс!»

Она захрапела на меня — на этот раз громко, как свиное фырканье — в ответ. Я застонала, нащупала под подушкой телефон и взглянула на время. Было едва ли 4 утра. Мэдди была мертва для мира — вероятно, ещё один побочный эффект коктейля наркотиков, который она принимала — и я не осмелился перелезть через неё, опасаясь причинить ей боль. Но что, чёрт возьми, я собирался делать с потребностью мочиться?

Моя рука автоматически потянулась к промежности, чтобы сжать её. Моя рука коснулась мягкой мятой ткани, и моё сердце остановилось. Конечно! Подгузник! Я был спасён!

Ну, если предположить, что у меня хватило духу пописить в него.

Было странно трудно начать. Некоторое время я лежал, желая, чтобы моча вышла, но ничего не происходило. Тогда я прибегнул к попытке вытолкнуть его. Ещё ничего.

Я лежал с болью от этого, как камень в моём животе. Может быть, мне нужно снова заснуть, предположил я. Да, это точно был ответ. Возвращение ко сну немного расслабило бы меня, и хотя мне определённо нужно было пописить, я не был в отчаянии. Возвращение ко сну может немного ослабить мочевой пузырь

Я лежал, неподвижный и молчаливый, воображая. Я представила, как у меня между ног течёт моча, каково это было бы, если бы давление постепенно ослабевало, и я почувствовала, что расслабляюсь. Затем внезапно образ изменился. Я увидел Мэдди, лежащую на спине, кристально чистая моча вытекала из неё по дуге, хлестала между её ног и брызгала на ожидающий этаж внизу. Образовалась лужа, росла, восхитительный шорох сводил меня с ума. Затем она остановилась, последние капли стекали на постельное бельё под ней. Она вздохнула, посмотрела на меня широко открытыми глазами и сказала: «Так лучше!»

Я проснулась мокрая.

Сначала я не был уверен, было ли это мотыльком или нет. Я чувствовал себя липким и тёплым, а на лбу выступила плёнка пота.

Я почувствовал давление в моём мочевом пузыре лишь на короткое время, прежде чем он внезапно, тревожно, сжался. Потом плотина прорвалась.

Моча вырвалась из меня. Без каких-либо манер или рассмотрения, всё это взорвалось сразу. Я травлю — сильно — около тридцати секунд, сильная струя, врывающаяся в подгузник, плотно облегает меня. Было тепло, так тепло, и влага прилипла к моему холмику и хлещущей вагине.

Я не хотел, чтобы это заканчивалось. Но когда это произошло, я сунула дрожащую руку в подгузник, нашла самое сладкое место, какое только могла, и довела себя до тихого, чудесного оргазма.

*020*2018-10-11 18:24

Прошу прощения, что не был здесь целую вечность — новая работа заняла всю мою жизнь после летних каникул. У меня свободная неделя, начиная с понедельника, поэтому, если люди всё ещё ждут глав, я буду рад опубликовать снова? ??

*024*2018-10-16 12:47

Глава 7

Лучшее в моей соседке по квартире — это то, насколько она меня принимает. Не так много девушек, которые, просыпаясь рядом со своей лучшей подругой в одном из своих подгузников от недержания, просто смеются и спрашивают, «понравилось» ли мне это. Я рассмеялся, внутренне осмеливаясь сказать ей: «Почувствуй сам». Но она была далеко впереди меня, её тонкие, прохладные пальцы тут же нашли мягкое тепло между моими ногами. Она крепко сжала его и завизжала от удовольствия.

«Посмотри на себя!» она взвизгнула от смеха, сжимая его ещё раз. «Ты на самом деле пропалываешь это! О, благослови тебя Бог. Тебе даже не нужно носить эти вещи, и ты всё равно это делаешь».

Я почувствовал красный горячий румянец от кончика головы до самого низа. — Ну да… — промямлил я.

«О, нет, я не это имел в виду!» Лицо Мэдди вдруг смягчилось, и она схватила меня за руки. «Нет, я не это имел в виду. Нет, это… очень мило, что ты это делаешь. Это заставило меня чувствовать себя намного лучше по поводу всей ситуации. Знаешь, это требует некоторого внимания».

Мэдди не может пойти пописить самостоятельно». Я просто… я просто думаю… это очень мило…»

Я начал замечать, что она немного ёрзает — ну, настолько сильно, насколько может ёрзать женщина, прикованная к постели, с двумя сломанными ногами, и компаньон, спящий рядом с ней.

— Я просто хочу сказать спасибо, — неуклюже закончила она.

«Хорошо, детка. Я понимаю, что ты имеешь в виду», — я сжал её руку. «Кроме того, это было довольно весело носить».

Я подумал, что она может скривиться от моего признания, но её лицо снова просияло. «Ага?»

«Ну да. Я имею в виду, я всегда был поклонником того, что мне не нужно вставать, чтобы пописить!» Я не мог не покраснеть снова. Воспоминание о моём яростном оргазме после позднего ночного мочеиспускания боролось с моей памятью. У меня возникло ощущение, что, наверное, ещё не самое лучшее, чтобы признать, что я нахожу всё это немного возбуждающим. Особенно, когда Мэдди так мило извивалась передо мной. «Мадс», — осторожно сказал я. «Ты… должен пописить?»

«Немного — не каламбур!» она хихикнула. «Но я не уверен, что этот сможет удержать всю утреннюю мочу».

— Верно… — я кивнул. В нашем доме об утренней мочеиспускании Мэдди ходили почти легенды. Я всегда знала, когда она вставала, так как всегда слышала, как она носится по дому, хлопает дверью, часто стягивает пижаму, не заботясь о том, кто увидит, как она идёт в в*нную. За этим всегда следовал громоподобный поток мочи, который мог продолжаться до минуты, за которым следовал удовлетворённый вздох и «Так-то лучше!». Тот факт, что она ещё не обмочилась этим утром, сам по себе был чудом.

Я вскочил с кровати. Я почувствовала, как нижняя часть моего подгузника слегка провисла, самая тяжёлая часть опустилась чуть ниже моей девственности, чем я ожидала. Я чувствовал это с тревогой. Я уже писил сегодня утром? Это было возможно? Я, конечно, надеялся, что нет. Ношение подгузника на одну ночь не может отменить двадцать с лишним лет приучения к туалету, не так ли?

«Эй? Я не хочу тебя торопить, но я прям в отчаянии…»

Затруднительное положение Мэдди вывело меня из ступора. Я порылся в пакете с подгузниками, достал новый и набросился на неё. — Верно. Мы тебя переоденем?

«Я полагаю». она поморщилась. «Мне жаль, что вам приходится иметь с этим дело».

«Даже не беспокойся об этом».

Я приходил весь разгорячённый и заикающийся. Мои пальцы не хотели подчиняться тому, что говорил им мой мозг. Я неуверенно откинул одеяло. Мэдди лежала там, её подгузник вздулся почти в два раза и стал бледного желтоватого цвета. Я его тыкал экспериментально и он хлюпал от силы, уже полностью насытившись. Пришлось работать быстро. Мэдди уже извивалась и умоляюще смотрела на меня. У меня не было времени чувствовать себя неловко. Мэдди лежала там, буквально разрываясь от мочи. А если она протечёт, то наверняка испортит матрац, и что тогда будет? Это был бы испорченный матрац, и ей негде было бы восстановиться.

«Хорошо, подними…» — хрипло прошептал я, и Мэдди приподняла свой зад так высоко, как только могла. Мои дрожащие пальцы нашли язычки её подгузника и оторвали их. Подгузник мягко упал, обнажив слегка влажное влагалище и холмик Мэдди, а также нежный запах мочи. Это было не неприятно, но достаточно заметно. Я сделал мысленную пометку, может быть, было бы лучше переодеть её до того, как она уснёт.

«О, нет!»

Я рывком вернулся в реальность, когда из неё внезапно вытекла струйка прозрачной мочи. Это длилось всего несколько секунд и, к счастью, впиталось в подгузник, который всё ещё был под ней, но затем я услышал ровное кап-кап-кап.

«Торопиться!» Мэдди заплакала.

Решив, что любая защита лучше, чем её отсутствие, я расстегнула новый подгузник, вытащила старый и быстро сунула новый под неё. Попка Мэдди упала на кровать, продолжая мочиться. Сначала струилась, а потом росла. Поток хлестал ясным, стремительным потоком, брызгая на ожидающий подгузник. Она издала стон облегчения, и мягкое, мечтательное выражение появилось на её лице. Поток усилился, бушуя в подгузнике, чистом и тёплом, ныряя в мягкость хлопка под ней. Это продолжалось тридцать долгих секунд. Мой взгляд твёрдо остановился на струящейся из неё жиже. Я не мог отвести взгляд, пока она не закончила.

«Наслаждайтесь представлением!?» — поддразнила она после нескольких мгновений благоговейного молчания.

«Я… я никогда раньше не видел столько мочи», — пробормотал я.

— Я же говорил тебе, что я в отчаянии! Она фыркнула и заёрзала, ещё несколько капель цеплялись за сладкий изгиб её холмика и, наконец, кап-кап-кап в подгузник. «Аааа…» она удовлетворённо вздохнула, а затем посмотрела на меня, всё ещё глядя. — Давай, мне уже холодно! Она хихикнула.

«Конечно, извините…» — глупо пробормотала я, росчерком застёгивая её подгузник. Я на мгновение заколебался. — Ты уверен, что не хочешь… свежего?

— Нет смысла, — беззаботно пожала плечами она, потянувшись за телефоном. «Они слишком быстро привыкнут, если мы это сделаем. Особенно…» добавила она, намеренно глядя на меня поверх экрана. «Особенно, если ты тоже их наденешь. Знаешь, чтобы помочь мне почувствовать себя немного лучше».

Несколько мгновений я смотрел на неё, а затем улыбка тронула уголки моего рта. — Ты потрясающий, ты знаешь это?

