Домашние правила

Автор: Black_Wizard [x]

*000*2022-03-20 08:53

Дверь, кажется, открывается медленно и в то же время быстрее, чем обычно. Я знал, что у меня нет времени надеть пижамные штаны, чтобы скрыть пульсирующую эрекцию, которую я жадно гладил всего несколько секунд назад. У меня также не было времени выключить порно, которое я смотрел. Поэтому, действуя так быстро, как только мог, когда дверь открылась, я натянул одеяло и простыни, одновременно нажимая кнопку питания на мониторе, чтобы экран на моём рабочем столе погас. Я благодарила богов порно за то, что вставила наушники вместо наушников, а не через мини-динамики, которые я подключила к компьютеру, так как знала, что мои родители, особенно мама, в доме.

Как даже те самые наушники не давали мне услышать стук её практичных туфель на низком каблуке, предупреждающий меня о её приближении к моей двери. Дверь открылась достаточно широко, чтобы она могла просунуть голову и увидеть меня, лежащего на животе, с руками на клавиатуре и одеялом, натянутым до плеч. Моя мама нахмурилась, глядя на мой топ без пижамы за пределами одеяла.

«Мальчик, что ты всё ещё делаешь в постели в 10:30? Я знаю, что сегодня суббота, но ты должен наслаждаться солнечным светом или чем-то ещё, вместо того, чтобы бездельничать, возиться с этим компьютером или искать настоящую работу!

Говоря это, она полностью вошла в комнату и сдёрнула верхнюю обложку и часть простыни, обнажив верхнюю щель моей попы. «Привет! Я здесь голый!

«Ну, если бы твоя милая попа была наверху и одета, тебе бы не пришлось беспокоиться о том, что я это увижу. Кроме того, какой хороший христианин спит голышом? Я вздрогнул от этого заявления. У моей мамы было много убеждений о том, как всё должно быть, основанных на библейских фактах и ??предположениях, когда Священные Писания этого не освещали. Обычно я просыпался до того, как моя мама заходила в мою комнату, по крайней мере, достаточно долго, чтобы надеть пижамные штаны, прежде чем снова заснуть, чтобы избежать «осуждающей лекции/ворчания» о сне голышом. Я попытался предотвратить это, говоря быстро, чтобы прервать то, что она собиралась сказать дальше.

«Я как раз собирался выйти в интернет, чтобы узнать, что мои друзья замышляют с мамой»

«Ну, ты можешь сделать это после того, как примешь душ и оденешься. Почему люди больше не ЗВОНЯТ друг другу? В любом случае, вставай, принимай душ и одевайся… И найди что-нибудь поесть перед тем, как уйти.

«Да мам». Она развернулась и ушла, оставив мою дверь, конечно, широко открытой.

«Мне НРАВИТСЯ ходить голой, пока она готова быть шокированной и разочарованной», — бормочу я себе под нос. Убедившись, что она не вернётся, я выпрыгнул из постели… Полностью вялый, когда закрыл дверь. Нет ничего лучше, чем когда твоя мама нападает на тебя, чтобы полностью убить твою эрекцию. Это был второй раз за неделю, когда моя мама чуть не поймала меня за дрочкой. Я ДОЛЖЕН выбраться отсюда и вернуться к себе домой, размышлял я, повернувшись к монитору и увидев мускулистого парня, который трахал восторженную старлетку, изливающуюся на её лицо. «Хоть кто-то вышел сегодня утром». Я вздохнул, выключив компьютер и надев штаны от пижамы, чтобы пойти в туалет и принять душ.

Включив душ и подождав, пока вода нагреется, я сняла с себя трусы и посмотрела в зеркало. Я думаю, что выгляжу довольно прилично для человека, который не ходит в спортзал. У меня 6 кубиков пресса и мускулистые ноги благодаря езде на велосипеде по 23 мили через день. Я бы хотел, чтобы у меня были большие руки, будучи стройным парнем, но я не хожу в спортзал. Моя голова покрыта тряпкой, чтобы мои волны не спутались во сне, а мой вандайк коротко подстрижен и аккуратно подстрижен. Мне нравится тот факт, что, поскольку я немного тощий (на мой взгляд), мой член выглядит большим, когда он мягкий или твёрдый. Я всё ещё хотел бы быть немного выше, чем мой нынешний рост 6 футов 2 дюйма. Несмотря на то, что меня везде считали высоким, в моей семье я был низкорослым из всех парней. В общем, я всё ещё хорошо выгляжу! Я ухмыльнулся, отвернулся от зеркала и пошёл в душ.

Мне было 23 года, и я только что закончил колледж. На самом деле мне не нужно было возвращаться домой, но я позволила маме уговорить меня на это. Я зарабатывал очень, очень хорошие деньги в качестве компьютерного консультанта, а также зарабатывал на пару приложений. Она сказала, что я мог бы сэкономить деньги, живя с ней и моим отцом, чтобы купить дом. Я хотел квартиру хорошего размера, но моя мама думала, что «настоящий христианин» владеет домом, чтобы содержать семью, ещё одна вещь, которую я не хотел, но я знал, когда начинать свои сражения. Я был дома с конца года, и хотя я любил свою маму, через 3 месяца она сводила меня с ума. Она ничего не делала со зла, и по большей части мы ладили.

Мне просто стало душно дома. В последний год учёбы в школе у ??меня была собственная квартира, и я привык ходить голышом, подключать свой компьютер к большому телевизору, чтобы смотреть порно (сейчас он хранится на складе, так как он не помещался в моей старой комнате с другие вещи, которые у меня были там) поздно ложиться спать или любые другие из множества вещей, которые одинокий парень мог бы делать без родительского надзора. Теперь, со всеми этими необъявленными проверками и невозможностью запереть дверь, я даже не мог спокойно подрочить. Я должен был выйти, и я должен был выйти СЕЙЧАС!

Поэтому я потихоньку начал искать квартиру. К сожалению, со всеми остальными техническими специалистами в районе залива цена приличной квартиры резко взлетела до небес. Либо они хотели слишком многого, съедая больше, чем я зарабатывал, либо квартира была где-то в «капюшоне». Мне нужно было место, где меня, по крайней мере, не застрелят, когда я пойду покупать газету в местном винном магазине, или что это не будет стоить мне моего первенца, которого я не планировал иметь, когда я хотел накопить, чтобы, наконец, купить моё собственное место. Прошёл ещё месяц без везения на фасаде квартиры, когда я рассказывал своему лучшему другу о своих бедах.

«Эй, почему бы тебе не взглянуть на ситуацию с соседом по комнате?» — предложил мой друг Пэт, откусив свой бутерброд в бистро, где мы ели перед походом в кино. «Вы можете разделить расходы в приличном месте и одновременно сэкономить деньги, как хотите».

«С тобой?» Я поднял середину бровей. «Не обижайся, братан, но ты немного неряха. Я, может быть, и не такой анальный, как Феликс Унгер, но мне нравится место почище, чем тебе нравится».

Пат рассмеялся и пожал плечами. «На самом деле я не предлагал себя, мне нравится моё пространство, но я приютлю тебя на некоторое время, если твоя мама действительно до тебя доберётся. Нет, я имею в виду, что вы должны смотреть на людей, желающих сдать комнату. Они есть на Craigslist. Вы даже можете найти их в справочниках арендаторов, если хотите проверить рекомендации и тому подобное. Вы знаете, чтобы убедиться, что вы не застряли с психом или что-то в этом роде.

— Неплохая идея, Пэт. Я начну с Craigslist, и если ничего не выйдет, я пойду более формальным путём. Я действительно не хочу выкапывать всевозможную информацию, чтобы доказать, что я не псих, и всю эту чепуху, пока это не станет необходимым. В наши дни это рынок арендодателей, и они практически заставляют меня сдавать кровь только для того, чтобы заглянуть в дверной проём некоторых квартир, которые я хотел посмотреть. Так что делать это более небрежно сейчас довольно привлекательно».

Поэтому, вернувшись домой поздно вечером, я зашёл на Craigslist, чтобы посмотреть, что я мог увидеть. Просматривая фотографии домов и квартир в течение часа и читая описания некоторых других, я продолжал возвращаться к одному конкретному объявлению.

4 соседа по комнате ищут пятого. ДОЛЖНЫ быть совместимы, чтобы остаться!

Необходимо подписать правила перед заселением. Описание места будет дано на первом собеседовании.

Со всеми вопросами обращайтесь к Гленну по телефону 707-648-****.

Мы крутая компания и просто хотим, чтобы вы были крутыми с нами.

Не знаю, почему я всё время возвращался к этой рекламе. В этом месте уже было 4 парня. Так что он был либо очень большим, либо очень многолюдным. Ни описания, ни фотографий не давали. Они также не указали, сколько стоит арендная плата, что было для меня ещё одним красным флажком. Либо они просили много, либо даже если просили совсем немного, значит, с местом что-то не так. Я склонялся к этому только потому, что знал город и знал, что по адресу, который они указали, находились все старые дома в викторианском стиле в старом, но милом районе. Я подумал, что это один из тех старых викторианских домов, которые были разделены на меньшие квартиры. Это было довольно близко, поэтому я решил позвонить, пока ещё рано.

Первым сюрпризом было то, что Гленн был сокращением от Гленна и что она хотела взять с собой «Алексу» на первую встречу в местной кофейне, а не в доме/квартире. Я сказал ей, что всё в порядке и что мы встретимся в 2 часа дня на следующий день. Так как магазин был ближе ко мне, я сказал ей, что буду ждать в чёрных джинсах и красной футболке. Итак, на следующий день я сидел и размышлял о том, что моя нынешняя засуха не-женщин всё ещё усиливается. «По телефону она говорила довольно мило, но держу пари, что Алекса, вероятно, её бойфренд ростом 6 футов 10 дюймов, следит за тем, чтобы я не пытался взять её прямо здесь, на кофейном столике».

Как только я взял свою чашку, чтобы сделать глоток, кто-то хлопнул меня по плечу. — Ты Ноланд?

Я повернулась и чуть не уронила чашку. Эта женщина была СЛОЖЕНА. Сложённый и не боящийся показать это также. У неё был светлый боб, который заканчивался чуть выше плеч и удерживался от её лица несколькими шпильками. Её лицо было круглым, но не полным. У неё были красивые голубые глаза и губы, как у Анжелы Джоли. Она была одета в рубашку с круглым вырезом, которая держала очень большую грудь «D» или, возможно, «DD». Рубашка была заправлена ??в короткие джинсовые шорты. Вид, который остановился прямо у основания каких-то хорошо округлых бёдер и попы. (Откуда эти белые девушки берут эти попы в наши дни?) У неё были длинные красиво загорелые ноги, и она была одета в туфли на платформе с носками по щиколотку. Рядом с ней была такая же красотка с явным мексиканским происхождением.

У неё были тёмно-карие глаза на более овальном лице. Её губы также были немного тоньше. Она носила волосы в стиле Бетти Пейдж, которые заканчивались на верхней части груди. Если бы она носила волосы вперёд, я бы предположил, что они просто прикрывают соски, но не более того. Я на самом деле не любитель грудей, но, хотя они были не такими пышными, как её компаньон, они всё же были хорошего размера, может быть, около «С»? Её смуглые ноги выглядели особенно сексуально в синей джинсовой мини-юбке, которую, честно говоря, следует считать незаконно короткой. В ближайшее время она не будет делать никаких сгибаний с прямыми ногами. Я действительно задавался вопросом, сможет ли она сидеть в нём.

Посмотрев молча чуть дольше, чем следовало бы, я пробормотал: «Да-да, я Ноланд». Она протянула руку и сказала: «Я Гленн, а это моя соседка по комнате Алекса».

Я всё ещё колебался, пока она не сказала: «Это я говорила по телефону об аренде комнаты?»

«О, да. Извините извините. Несмотря на то, что я разговаривал с тобой вчера вечером, я всё ещё думал о Гленне как о парне и думал, что буду говорить с парнем».

Я думал, что звучу совершенно неловко в моих ушах. «Чувак, соберись, она, должно быть, думает, что ты полный извращенец, разглядывающий её или одного из низкорослых автобусных детей, судя по тому, как ты говоришь! Возможно оба…'

К счастью, обе женщины, кажется, воспринимают мой взгляд и бормотание спокойно, когда я тоже с опозданием пожал руку Алексе.

«Извините за небольшой обман с нашими именами, но у нас была реклама в прошлом году, и это была своего рода катастрофа, от которой мы просто отказались. Так что на этот раз мы разместили совершенно другую рекламу, чтобы найти кого-то».

«О? Что за неприятности у тебя были в прошлый раз?»

Прежде чем Гленна успела ответить, Алекса заговорила несколько сдержанно. «У нас просто было много проблем в прошлый раз, когда мы нашли кого-то подходящего».

Как только в моей голове начали звучать предупредительные звоночки, Гленна быстро вскочила обратно. «Мы не хотим отпугивать его, пока не узнаем, хотим ли мы его в качестве соседа по комнате!» Повернувшись ко мне, Гленна продолжила. «Видите ли, в нашем первом объявлении были все наши имена, наши имена, фотография дома и адрес. У нас были самые разные люди, желающие попасть внутрь, но большинство из них просто ошибались, ошибались и ошибались. несколько человек, которых мы отобрали из всех, просто не работали. Они просто не хотели следовать правилам. Одного парня нам даже пришлось уволить насильно».

«Это было так некрасиво», — вставила Алекса. «Итак, на этот раз мы сделали нашу рекламу намеренно расплывчатой. Мы полагали, что люди, которые ответят на этот раз, будут намного более искренними, и мы могли бы лучше отсеивать сумасшедших, заставляя их отвечать на наши вопросы ещё до того, как они увидят наше место. , Итак, вы готовы ответить нам, прежде чем вы увидите это место?

Я становился немного настороженным, так как ещё не видел этого места, но я подумал, что, поскольку я уже был здесь, я мог бы также посмотреть, как всё это закончилось. Поэтому я пожал плечами и сказал: «Хорошо, стреляй».

Они задавали стандартные вопросы; чем я зарабатывал на жизнь, курил ли, был ли я тусовщиком, любил ли я чистоту и т. д. Единственный действительно необычный вопрос заключался в том, насколько я ценю своё уединение. «Хммм… я не знаю. Думаю, столько же, сколько и следующему человеку? Каждому нужно время от времени уделять мне немного времени, верно?» Я просто подумал, что они спросили меня об этом, потому что я буду жить с четырьмя другими людьми.

Пока всё хорошо, но я действительно хотел увидеть это место, прежде чем что-то предпринять, и я действительно хотел знать, какие у них правила. Я помню, как читал об одном парне, который собирался снять квартиру с соседом по комнате, который хотел микроуправлять всем, что делал его потенциальный сосед по комнате, до такой степени, что у него было правило о том, что вы должны мочиться сидя. Это было для него решающим фактором. Если бы у этих четырёх были какие-то одинаково агрессивные правила, я, возможно, тоже не захотел бы переезжать.

«Итак, у меня тоже есть пара вопросов. Вы, ребята, до сих пор не сказали мне, сколько стоит арендная плата, и какие именно правила у вас есть?»

«Ну… почему бы тебе не съездить и не посмотреть это место, прежде чем мы займёмся всем этим?» — уклончиво сказала Гленна.

— О, о, похоже, эти «правила» вычеркнут это место из моего списка. Я должен выйти под залог сейчас, но я не против последовать за этими двумя ещё немного. Эти ослы довольно хороши. Я ухмыльнулся в своей голове.

Гленна вызвалась поехать со мной, пока мы следовали за Алексой к (как я думал) квартирам. Мы подъехали к великолепному двухэтажному викторианскому особняку с огороженной U-образной мощёной дорогой и гаражом на две машины сбоку. Гленна выскочила, когда Алекса загнала свою машину в один из гаражей. Я последовал за круглой попой Гленны вверх по ступеням на застеклённую веранду, где она вежливо попросила меня снять обувь. «Одно из правил дома: в прихожую нельзя ходить в обуви. Мы не хотим царапать паркетные полы. На самом деле в доме пять комнат. Вы бы получили главную спальню, но на это есть причины. правил, которые у нас есть. Позвольте мне провести вам экскурсию по этому месту.

Ещё об этих загадочных правилах, подумал я. Чем больше я о них слышу, тем меньше вероятность того, что они мне понравятся. Хотя это место огромно! В любом случае, я сомневаюсь, что смогу позволить себе арендную плату здесь.

В доме были высокие потолки, и все комнаты, которые я видел, были довольно большими. У них была хорошо обставленная гостиная с большим телевизором с плоским экраном, полукруглый секционный диван с большим столом в центре. Сбоку в той же комнате были другие небольшие группы мебели для разговоров с лампами в паре углов для чтения. Над головой был светильник в виде люстры, который освещал всю комнату. Следующая комната представляла собой формальную столовую с раздвижными дверями, соединяющими большую современную кухню. В хорошо залитой солнцем кухне был центральный остров с табуретками и встроенной раковиной. Под главным прилавком напротив острова находилась большая посудомоечная машина рядом со шкафами и большая плита для приготовления пищи. Над ними было ещё больше места для шкафов, а рядом со всем этим стоял большой двухдверный холодильник. На кухне даже был уголок для завтрака с окнами в стиле солярия, чтобы пропускать свет и выходить на огромный задний двор.

На заднем дворе я увидел беседку с большой крытой джакузи. Трава оказалась красивой и густой и была разделена пополам искусственным ручьём с японским бамбуковым водоёмом. Поток продолжался к небольшому пруду, и я мог разглядеть плавающих внутри карпов.

Вернувшись в дом, мне показали ещё одну комнату, которая оказалась каморкой. Внутри стояла куча стульев вокруг большого стола. У одной стены был небольшой бар, рядом с которым стояла стереосистема. Мне сказали, что эта комната использовалась как игровая.

«Ну, это объясняет твою футболку, Алекса. Любой, кто носит футболку Gundam, почти должен быть каким-то геймером!»

Впервые Алекса посмотрела на меня не с лёгкой хмуростью, а с чем-то другим. «Ты узнаешь, что это Гандам на моей рубашке? Большинство парней думают, что это Трансформер».

«Да, ну, я своего рода компьютерщик. Я люблю научную фантастику и фэнтези, мангу, аниме и многое другое».

«Ну, тогда вы хорошо поладите в этом доме! Мы все увлекаемся гиковскими вещами. Это одна из вещей, которая нас всех объединила».

Алекса продолжала пытаться говорить о японской анимации между Гленной, пытающейся рассказать мне о доме, когда мы направились к лестнице на второй этаж. «Алекса, ты можешь поговорить с ним об аниме позже! Дай мне закончить показывать ему дом». Гленна и Алекса болтали взад и вперёд передо мной, пока я восхищался домом и их попами. Когда они поднимались по лестнице впереди меня, я заметил, что могу легко разглядеть короткую мини-юбку Алексы. Сначала я подумал, что на ней нет нижнего белья, так как её попа скрывала полоску ткани между её щеками. Однако по мере того, как она продолжала подниматься, я мог быстро подмигнуть красной тканью между её бёдрами, когда она продолжала подниматься по лестнице. Между наблюдением за её совершенно голой попой и намёком на ягодицы, которые я мог видеть под шортами Гленна, к тому времени, когда мы добрались до вершины, мне пришлось поправить мои неожиданно неудобные джинсы.

Когда мы поднялись наверх, Гленна повернулась, чтобы рассказать мне ещё немного о доме. Она только что взглянула на мою выпуклость? Я не мог сказать наверняка, но она посмотрела на Алексу с лёгкой ухмылкой на лице, прежде чем заговорила.

«Как вы можете видеть, это дом в викторианском стиле, но он был полностью распотрошён и перестроен внутри. В нём есть центральное отопление, бойлер заменён на большой современный водонагреватель. переделан в соответствии с современными стандартами.В то время как внешний вид и общий вид дома олдскульны, в интерьер было добавлено много современных изгибов.В этом доме также есть подвал, в котором есть танцующее зеркало у одной стены с некоторыми тренажёрами. Комната звукоизолирована и имеет стереосистему.»

Гленна открыла одну из дверей в коридоре. Она показала очень большую комнату с комодом и туалетным столиком на одной стене и кроватью размера «queen-size» на другой. У другой стены была раздвижная дверь шкафа, а на дальней стене была ещё одна дверь. «Эта дверь ведёт в смежную в*нную комнату, которую делит с другим номером». Гленна закрыла дверь, и мы все прошли в дальний конец коридора к паре двойных дверей в конце.

«Это комната, которую мы снимаем». Не более того, Гленна открыла одну из двойных дверей. Эта комната была вдвое меньше той комнаты, которую она мне только что показала. Она выглядела ещё больше, так как в ней не было мебели. В дальнем конце комнаты была пара французских дверей с одинарным остеклением, которые вели на закруглённый балкон, выходивший на задний двор. Я вошёл в комнату, чтобы проверить в*нную комнату в стороне. В в*нной комнате было большое зеркало над стойкой с двойной раковиной и в*нна-джакузи, достаточно большая для двоих. Рядом с ним была полностью стеклянная насадка для душа с несколькими душевыми кабинами. У него был тропический душ и съёмная насадка для душа с несколькими настройками. За небольшой раздвижной дверью был туалет.

Я вышла из в*нной слегка ошарашенная. «Эта комната фантастическая! Хотя я сомневаюсь, что смогу позволить себе арендную плату за это место», — сказал я немного грустно. «Сколько вы, ребята, всё равно просите?»

Гленна внимательно посмотрела на меня и сказала: «Пятьсот долларов».

Я смотрел на Алексу, когда спрашивал, но щёлкнул головой в сторону Гленны, когда она назвала арендную плату. «ПЯТЬСОТ… ДОЛЛАРОВ??! Хорошо, что не так с этим местом? На самом деле, поцарапайте это! Насколько я вижу, это потрясающее место, так что оно должно быть в этих правилах, которые вы, ребята, продолжаете проскальзывать, ничего мне не сказав». Я имею в виду, я знаю женщин, которые убили бы только за в*нную!

«И это одна из причин, почему ни у кого из нас нет этой комнаты», — ответила Алекса. «Это другой».

Она подошла к другим двойным дверям и открыла их. «В то время как спальня была уже такого размера, хозяйка взяла шестую комнату дома и отгородила её стеной. Она использовала пространство, чтобы расширить в*нную комнату и сделать этот шкаф». Алекса включила верхний свет, чтобы показать огромную гардеробную. У неё была полка для обуви, которая проходила вокруг нижней половины шкафа для двух пар обуви. Потолок здесь был таким же высоким, как и в остальной части дома, и этот шкаф в полной мере использовал его, имея два ряда, один над другим, чтобы повесить на них одежду. Ещё выше был один ряд стеллажей. Ко второму ряду и ряду стеллажей можно было добраться с помощью лестницы на колёсиках, которая могла огибать три с половиной стены шкафа, как в старомодной библиотеке. В центре большого пространства стоял овальный комод с выдвижными ящиками по бокам.

Когда Алекса обошла комод, она водила по нему пальцами, как будто гладила большое животное. «Мы все были друзьями со школы, но этот шкаф больше всего разрушил нашу дружбу… Поэтому мы решили сдать эту комнату, чтобы сохранить мир. Причина, по которой комната в этом доме такая дешёвая, в том, что она есть некоторые правила. Правила, которые вы должны подписать в контракте, прежде чем вы сможете въехать. Правила, которые не подлежат обсуждению. мы сами стрижём газон, чтобы сэкономить немного денег. Мы решили, что тот, кто получит эту комнату, должен немного пострадать». Она улыбнулась мне, когда сказала это. «Это нужно делать каждые две недели, если не идёт дождь, тогда это нужно делать, как только земля высохнет достаточно, чтобы это можно было сделать. Вы также должны выносить мусор на кухне и следить за тем, чтобы банки выставить перед, за ворота в день мусора».

«Ребята, поэтому вы ищете парня-соседа по комнате? Чтобы сделать всю работу по дешёвке? Должен вас предупредить, я больше любитель электроники, чем разнорабочий…»

«Это приятно знать, но на самом деле мы не поэтому решили сделать арендную плату такой низкой. Наше последнее правило заключается в том, почему за последний год мы сменили трёх разных людей. пространство, чтобы повесить здесь собственную одежду и, конечно же, иметь возможность зайти в комнату, чтобы получить одежду, когда она нам понадобится».

«Ну, я не вижу в этом никакой проблемы…»

«Я ещё не закончила», — перебила Алекса. «Хотя в каждой из наших комнат есть общая в*нная комната, ни в одной из них нет джакузи или душа, такого классного, как в этой комнате. Мы все хотели бы получить доступ к этому».

Теперь я ещё не видел двух других соседей по комнате, но даже если бы они были уродливыми Квазимодо, мысль о том, что я увижу только этих двоих, входящих и выходящих из моей комнаты в (надеюсь) скудном халате, была бы довольно приличной компенсацией моему изголодавшемуся по сексу мозгу. . Тем не менее, хотя правила были более чем причудливыми, я хотел быть осторожным с ними.

«Так почему же не сложилось с твоими последними тремя соседями по комнате?»

Гленна решила ответить на вопрос. «Ну, одной девушке не нравилось, когда мы заходили в комнату, если её не было дома. Это делало нас неудобными, если мы хотели что-то вытащить из шкафа или воспользоваться в*нной, когда её не было дома. Она также рано ложилась спать и не хотела, чтобы мы были здесь, когда она спала. Иногда мы, возможно, хотели воспользоваться в*нной и в более позднее время ночи. Парень, который у нас был здесь, продержался дольше, но в конце концов всё стало плохо. Он экономил на выбрасывал мусор в доме, и он забывал выносить мусор на обочину. Он также слишком долго косил газон, так что задний двор начинал походить на джунгли. Что действительно заставило его выгнать, так это его неряшливость. Саму комнату он мог содержать так, как ему нравилось, но он не убирал за собой в*нную и держал шкаф в неряшливом состоянии. Кстати, это тоже часть правил», — предупредила Гленна. «Мы не фанаты аккуратности или что-то в этом роде, но кухня, в*нная и этот туалет должны содержаться в чистоте».

«Последняя наша соседка по комнате, другая женщина, продолжала воровать у нас, что было достаточно плохо, но она пыталась посеять ещё больше замешательства, говоря, что это был один из нас!» Алекса разгорячилась рассказом. «Она не знала, что мы все были друзьями, и думала, что может винить меня, поскольку я был «меньшинством». Она сложила пальцы в воздушные кавычки: «Итак, мы подождали, пока однажды она не ушла, вытащили все наши вещи из шкафа, сложили их в наши комнаты и заперли двери. Когда она вернулась, мы уведомили её за тридцать дней. Чёрт, мы позаботились о том, чтобы нас всегда было как минимум двое, пока мы не вытащили её! Ты знаешь, что у неё хватило наглости надеть на одну из Лиззи, ещё одну соседку по комнате, блузку, когда она ушла?!» Алекса раздражённо покачала головой, вспоминая.

«Во всяком случае, именно поэтому шкаф сейчас пуст. Мы подождём, пока ты сложишь свои вещи, прежде чем мы сложим свои».

«Значит, вы все женщины? Я не хочу причинять вам боль или что-то в этом роде, но как насчёт моей личной жизни? Я имею в виду, я не хочу смущать вас или оскорблять, если вы, ребята, придёте сюда неожиданно или что-то в этом роде…» 

На лице Гленны была лёгкая улыбка, когда она посмотрела на меня, а затем посмотрела на Алексу, которая улыбнулась в ответ, а затем они оба посмотрели на меня.

«Ну, это немного неофициально, но мы хотим, чтобы вы чувствовали себя здесь совершенно непринуждённо. Мы все довольно расслаблены и открыты, но мы обязательно постучим, прежде чем войти, и, надеюсь, мы вас успокоим. Я тоже не хочу, чтобы вы чувствовали себя здесь некомфортно, поверьте нам».

Я не знал, почему они ухмылялись, но моя интуиция подсказывала мне, что это может быть одной из лучших вещей в жизни. Поэтому я протянул руку Гленне. «Ну, похоже, мы будем соседями».

Вместо того, чтобы пожать мне руку, она проигнорировала это и вошла в моё пространство, обхватив меня руками. Я чувствовал её тело от её грудей до её бёдер против моего в очень хорошем объятии всего тела. «Ну ладно! Добро пожаловать в семью!»

Конечно, я не мог двигаться в тот день. Хотя на самом деле мне не нужно было много собирать вещи, так как я не распаковывал вещи, когда вернулся к своим родителям. Плюс, несмотря на то, что у меня была кладовая для кровати размера «queen-size», эта комната заслужила кровать размера «king-size»! … И большой компьютерный стол, может быть, классное зеркало в пол, я просто хотел правильно украсить эту комнату. Поэтому я искал кровать в Интернете, пока не нашёл кровать, которая мне понравилась. К сожалению, доставка займёт от шести до восьми недель. Мех, у меня всё ещё будет моя старая кровать, пока не доставят новую.

Я дождался понедельника, чтобы переехать. Хорошей новостью о переезде в будний день является то, что моя мама была на работе. Это означает, что она не могла винить меня или прямо найти способ помешать мне съехать. Плохая новость заключается в том, что все мои друзья работали, и я не мог просить их помощи, чтобы выбраться или помочь мне переместить мои большие вещи из хранилища. Так как у меня была маленькая спортивная машина, мне потребовалось несколько поездок только для того, чтобы перевезти одежду и мелкие вещи из дома на новое место.

Я уже получил ключ от Гленна после того, как подписал контракт, в котором говорилось, что я буду следовать правилам, чтобы въехать, и хотя я встретил её и Алексу, я всё ещё не встречался с двумя другими соседями по комнате. Гленн сказал мне, что обычно они возвращаются домой примерно в одно и то же время. Итак, был ранний вечер, после того как я повесила всю свою одежду на вешалки, когда в дверь моей спальни постучали. Я вышел из своего огромного шкафа и увидел стройную женщину с каштановыми волосами мышиного цвета, стоящую в дверях.

«Вы, должно быть, новая соседка по комнате, я Элизабет». Я подошёл к ней и протянул руку. — Я Ноланд, приятно познакомиться.

Я проверил её, пожимая ей руку. Она, вероятно, была около 5 футов 6 дюймов в своих ногах в чулках, но у неё были трёхдюймовые каблуки. На ней была тёмно-синяя юбка-карандаш до середины икры, которая подчёркивала её стройную фигуру с таким же облегающим жакетом. Под жакетом была хрустящая блузка, по которой я мог разглядеть, что на ней был кружевной лифчик, у неё было очень милое личико, скрытое за неподходящими очками в толстой оправе над её зелёными глазами.

— Так ты принесла сюда все свои вещи? Она оглядела комнату на маленькие коробки. — У вас ещё нет мебели?

«Пока нет. Я заказал кучу вещей в Интернете, но завтра мне придётся арендовать грузовик, чтобы забрать свою кровать и некоторые другие вещи из хранилища. Хорошо, что у вас, ребята, есть такой хороший диван внизу. не будет ли круто, если я выпью его там на ночь, верно?»

— Ну, ты мог бы, — размышляла Элизабет. «Но в духе того, чтобы быть крутой новой соседкой по комнате и мне нечего делать сегодня вечером, — ухмыльнулась она, — я вожу F-150, и ты можешь… заправиться… Пока ты не заставляешь меня спать». всю ночь».

Я бы не стал ставить на это деньги, но то, как она сказала «заправиться» и «не спать всю ночь», звучало как-то… многозначительно. Я пожал плечами, как подумал обнадёживающий возбуждённый парень. «Да, это было бы здорово! Мне не нужно много времени, чтобы загрузить вещи, которые я хочу положить в комнату, и мне потребуется всего одна поездка».

«Отлично! Просто дай мне время переодеться, и мы пойдём за твоими вещами». Элизабет вышла из моей комнаты, прошла по коридору в одну из комнат и вошла.

Поэтому я спустился на кухню, чтобы принести себе стакан воды и дождаться её. Примерно через десять минут я услышал, как кто-то идёт на кухню, поэтому обернулся, чтобы посмотреть.

Первое, что я заметил, были её густые, красивые, тёмно-синие волосы, которые фактически свисали до середины бедра. Она завязала его в хвост, но вы могли видеть яркое сияние здоровья и то, как хорошо о нём заботились, и это, по-видимому, было настоящим. На ней была пара широких шорт, которые демонстрировали стройные, очень подтянутые ноги, а также пара высоких носков до щиколотки и несколько теннисных туфель. Сверху она носила один из тех топов в стиле носового платка, которые завязывались вокруг её шеи сзади и за спиной, оставляя её такой же подтянутый живот обнажённым. Это показало пирсинг живота с голубым драгоценным камнем и необычную, но почему-то знакомую стилизованную татуировку розы, которая исчезла под шортами. Она смотрела на меня блестящими зелёными глазами и дерзкой ухмылкой на лице. Она ничего не сказала, поэтому я заговорил первым.

— Значит, ты, должно быть, последний мой сосед по комнате в этом доме. Извините, но другие соседи ещё не назвали мне ваше имя. Кстати, я Ноланд, если они ещё не упомянули моё имя.

Я протянул руку, чтобы пожать ей руку, но она не взяла её. Вместо этого она просто улыбнулась шире и посмотрела на меня. Я свела брови вместе и посмотрела на себя, чтобы увидеть, не тратила ли я воду на промежность или что-то в этом роде. «Что-то смешное? Моя ширинка не расстёгнута, и я не думаю, что у меня что-то застряло в зубах. Вы не обмениваетесь рукопожатием или что-то в этом роде?

«Она улыбалась мне ещё несколько секунд, прежде чем захихикала. — Ты действительно не узнаёшь меня, да? — сказала она до безумия знакомым голосом. — Может быть, это освежит твою память.

Она полезла в карман и надела пару очков в довольно толстой широкой оправе. Я смотрел на секунду, прежде чем среагировать. «Элизабет?!»

«Вы можете называть меня Лиззи, когда я не в этом коричневом парике. Вы бы видели выражение своего лица прямо сейчас!» Пока я продолжал смотреть на неё, она продолжала говорить. «Поскольку я помощник юриста в довольно консервативной юридической фирме, я вроде как должен выглядеть соответствующе».

«Вау, ты выглядишь так по-другому. Я буквально не узнал тебя! Тем не менее, я как бы узнаю твою татуировку на груди, но хоть убей, я не могу придумать, где я мог видеть её раньше.

«О, это? Я почерпнул эту идею из книги под названием «Дротик Кушиэля». У главной героини такая татуировка на спине…»

«Вот где я это уже видел! Только в книге татуировка у неё на спине, и переплетённые стебли не такие уж короткие.

«О, стебли не короткие, вы просто не можете увидеть всю татуировку». При этом она просто небрежно расстегнула переднюю часть своих шорт и расстегнула молнию, чтобы показать остальную часть своей татуировки и захватывающее дух количество кожи… и лобковые волосы. Она также частично стянула переднюю часть трусиков. Конец её татуировки исчез в коротком ухоженном кусте. Я мог видеть, где татуировка заканчивалась стрижкой в ??стиле «подиума», и что её лобковые волосы также были окрашены в синий цвет.

Прежде чем кровь успела вылиться обратно из моего пениса в мою голову, чтобы остановить течь изо рта, я выпалил: «Ты тоже красишь свои лобковые волосы?»

Лиззи посмотрела вниз, прежде чем поднять большие пальцы, что позволило её трусикам снова подняться. «Ой, — сказала она не совсем искренне, — мои друзья постоянно говорят мне, что я не такая скромная, как должна была бы быть. Надеюсь, я не оскорбил вас или что-то в этом роде».

«Я думаю, вы могли бы больше обидеться на то, что я смотрю и пускаю слюни, чем на меня, если бы вы мне что-то показали».

«Нет», — ответила Лиззи. «Вы обнаружите, что мы все довольно расслаблены… И что пялиться и извращаться — не только мужской спорт!» Лиззи ухмыльнулась.

«Так что я должен спросить», заметил я. «Почему у тебя нет той розы на спине, как в книге?»

В ответ Лиззи повернулась и потянула волосы вперёд, чтобы показать красивую татуировку полностью распустившегося вишнёвого дерева, которая была отодвинута по центру слева на её спине. Ветви дерева легли ей на лопатки, а отдельные педали опустились вниз.

Лиззи обернулась. «Я не мог бы поставить розу в середину этого, не так ли?»

Это было моё знакомство с моей третьей соседкой по комнате, Элизабет «Лиззи, когда я сниму этот парик». Мы запрыгнули в её Ford F-150 и направились к моему складу, чтобы забрать мои вещи. Пока Лиззи помогала мне загружать вещи, я наблюдал, как её соски высовываются из топа. Я также заметил, когда она присела, чтобы подобрать несколько коробок с папками, которые я мог видеть от её шорт до промежности кружевных трусиков. Позвольте мне сказать вам, что перемещать умеренно тяжёлые вещи с полужёсткой насадкой непросто.

К счастью, у меня не было огромной суммы, которую нужно было перевезти, и мы доставили всё это менее чем за час. Мы вернулись в дом и с её помощью подняли всё это наверх и в мою новую комнату. Пока Лиззи помогала мне заносить матрацы в мою комнату, я заметил, что через несколько недель их снова придётся вытаскивать.

«Так почему же вам нужно выносить свою кровать через несколько недель?»

«Потому что я заказал кровать размера «king-size», которая действительно будет лучше сочетаться с этой большой комнатой, которую вы, ребята, предоставили, и будет выглядеть намного круче».

— Так что ты собираешься делать с этой кроватью, когда придёт твоя новая?

Я пожал плечами. «Не знаю, наверное, я сначала размещу его на Craigslist, и если я не продам его достаточно быстро, я просто отнесу его в Goodwill или на свалку, если они его не возьмут».

«Хорошая кровать. Я действительно мог бы использовать это». У меня есть только полноразмерная кровать, и девочки придирались ко мне, чтобы я взяла кровать побольше, — ответила Лиззи. «Эй, вместо того, чтобы собирать это здесь, как насчёт того, чтобы помочь мне разобрать мою кровать и поставить эту в мою комнату?»

Я смотрел на неё, пока она смотрела на меня щенячьими глазами и фальшиво дулась. Я видел, что уже собирался проиграть этот раунд, но всё равно рискнул. «Ну… Будучи таким же высоким, как я, мне нравится вытягиваться, и я бы не смог сделать это на полноразмерной кровати…»

Почувствовав, что моя реакция слаба, она воспользовалась своим преимуществом, встав достаточно близко, чтобы прикоснуться сосками к моей руке и положить руку на моё внезапно быстро забившееся сердце. — Я дам тебе четыреста долларов за кровать. Она не осознавала, что уже достала меня выступающими сосками и манёвром, положив руку мне на грудь. Я даже не думал просить денег, пока она не упомянула об этом. Лиззи начала входить в моё тело, и я отступил назад, потому что не хотел смущать себя твёрдым телом, которое начало выпирать из моих шорт.

— Хорошо, у тебя есть сделка. Мой голос слегка надломился. «Ты не обязан давать мне четыреста. Это больше половины того, что я заплатил за новый. Вы можете просто дать мне пару сотен баксов.

«Действительно?» — взвизгнула Лиззи. «Спасибо Спасибо спасибо!» Она подпрыгнула, отчего её явно лишённая бюстгальтера грудь подпрыгивала, как две половинки формы для желе под топом. Лиззи перестала подпрыгивать и задумчиво посмотрела на меня.

— Двести — это очень мало, а раз ты не возьмёшь четыре… ??Как насчёт трёхсот и поцелуя?

Я кивнул головой, не доверяя своему голосу прямо сейчас и не желая, чтобы она почувствовала, будто я обращаюсь с ней как с благотворительным фондом. Я ожидал красивого, но быстрого поцелуя в щёку. Я имею в виду, что до сих пор три женщины варьировались от чертовски милых до великолепных, останавливающих движение. Я не думал, что у меня есть реальный шанс с тремя, которых я встретил до сих пор.

Это говорил мой внутренний ботаник, а мой внутренний ботаник проистекает из тощего, задиристого ребёнка, которым я был в старшей школе и большей части колледжа. Я подумал, что с этой точки зрения поцелуй в щёку чертовски крут. Поэтому я был потрясён до неподвижности, когда она намеренно прижалась своим телом к ??моему и своими губами к моим. Через мгновение Лиззи потянула шею назад, всё ещё прижимаясь ко мне своим телом.

— У тебя мягкие губы. Затем снова прикоснулась её губами к моим. Я могу быть немного медлительным в отношении женщин, но я не был глуп! Я обнял её за спину, и она прижалась ко мне так близко, что знала, что я наслаждаюсь её прикосновениями. Она думала, что у меня мягкие губы? Я хотел почувствовать, насколько мягкими были её губы, своим языком. Так что я нежно провёл языком по её верхней губе, которую я захватил между своими. Лиззи, казалось, восприняла это как приглашение, поскольку её язык почти сразу же скользнул мне в рот. Мы целовались маленькую вечность. Ну, по крайней мере, достаточно долго, чтобы я мог прислониться к стене, чтобы я мог немного опустить ноги, чтобы было легче целовать её… и чувствовать её тело более близко к себе. Я хотел протянуть руку между нами, чтобы поправить свой очень счастливый, но неудобный член, но прежде чем я успел это сделать, она отдёрнула голову.

«Вау! Ты действительно хорошо целуешься. Я не уверен, кто кому платит!» Лиззи посмотрела вниз между нами и прижалась своим тазом к моему. — Я рад видеть, что тебе тоже нравятся мои поцелуи. Дай мне просто снять простыни и прочее с кровати, чтобы мы могли её разобрать.

Лиззи повернулась и неторопливо вышла из моей комнаты, пока я поправлял огромный член, на котором прыгнул, чтобы он не торчал так явно. После того, как он указал мне правильное направление, я вышел в коридор и заглянул в открытые двери, пока не нашёл её комнату. Разобрав и перенеся её старую кровать в коридор, мы собрали вместе её «новую» королеву. Я отдал ей все свои старые простыни и одеяло, так как они мне больше не понадобятся, и они всё равно не поместятся на новую кровать, которую я заказал.

Пока мы собирали её новую, мою старую, кровать, я услышал, что кто-то ещё, должно быть, пришёл домой внизу. Сразу после того, как мы перекинули верхний матрас на пружинный блок, в комнату вошла ещё одна женщина.

«Это означает, что у вас будет какой-то парень на всей вашей кровати». Неизвестная женщина усмехнулась.

— Ты просто злишься, что тебя не было здесь, чтобы присоединиться к нам. Лиззи усмехнулась в ответ. — Верно, верно, слишком верно. Незнакомец хихикнул в ответ. «Женщина повернула ко мне свои выразительные карие миндалевидные глаза и махнула рукой.

«Меня зовут Кристина. Я последнее животное в этом зверинце, который мы все называем домом. Ты, должно быть, новый сосед по комнате, Ноланд.

У Кристины была золотая кожа азиатки, которая часто бывает на улице. Как и у Гленна, у неё были удивительно полные губы. Её длинные чёрные волосы блестели, когда они ниспадали прямой линейкой до макушки попы. Её рост был около 5 футов 3 дюймов, и она была на удивление довольно полной грудью. Конечно, не такая большая, как Гленн, но она выглядела примерно такого же размера, как Алекса, но с меньшим телосложением. Что действительно привлекло моё внимание, так это её ноги. Они были гладкими, но можно было увидеть рябь мускулов, когда она двигалась, и на ней были высокие носки до бёдер, которые не доходили до её короткой плиссированной юбки. Прямо как анимированная школьница, но на ней не было формы.

Теперь, когда у меня есть что-то для азиатских женщин, я не был одержим ими, как некоторые ботаники. Будучи калифорнийским ребёнком, я встречался с любой женщиной, чьё внимание я мог привлечь, включая (ах) чёрных! Это был второй раз, когда я встретил кого-то из своих новых соседей по комнате, когда меня ужалила их красота. Лиззи бросила взгляд на моё лицо и с ухмылкой начала щёлкать пальцами у меня перед глазами.

«Привет! Привет, Макфлай!» Она колядовала. Это вырвало меня из моего пристального взгляда и заставило кровь прихлынуть к моему лицу. И всё же я не мог не выпалить. «Чувак, это нереальное место, я не думал, что ВСЕ из вас будут такими прекрасными!»

Я буквально зажала рот рукой. Я боялся, что если я этого не сделаю, то вылетит ещё что-то глупое.

— Вау, — хихикнула Лиззи, ущипнув меня за щеку. «Я не знал, что чёрные люди тоже могут краснеть». Кристин тоже улыбнулась, но спасла меня от дальнейшего смущения, сказав, что ужин готов.

«О, вам, ребята, не нужно стараться изо всех сил ради нового парня. Я до сих пор не купил ни продуктов, ни чего-то ещё. Я просто планировал поесть позже».

«Не беспокойтесь об этом». Кристина отмахнулась от меня. «Гленн в основном готовит здесь, и небеса помогут тому, кто испортит кухню». Обе женщины посмотрели друг на друга и одновременно сказали: «Всё на кухне имеет своё место, чтобы готовить было легко и весело».

— Ну, это совсем не похоже на прямую цитату. — рявкнул я. «Хотите верьте, хотите нет, но Гленн самая тихая из нас, пока вы не приведёте её на кухню, после чего она станет сержантом по строевой подготовке».

«Один из тех старых школьных, громких сержантов-инструкторов», — добавила Кристина. — Ты хоть лопатку не туда положил, она на всех ворчит, пока её не найдут и не вернут… В НАДЛЕЖАЩЕЕ место. Время от времени вы можете помогать покупать продукты и фаст-фуд, но гораздо проще просто дать ей деньги и позволить ей позаботиться о кухне. А сейчас просто вымойте руки и спускайтесь поесть».

Хотя я умел готовить, у меня не очень хорошо получалось, поэтому я просто следовал указаниям и спускался вниз, чтобы поесть.

Это был хороший ужин, но именно разговор сделал его по-настоящему хорошим. Все женщины старались включить меня в разговор, что помогло мне расслабиться и начать чувствовать себя частью группы. Мы говорили на самые разные темы, в том числе и на гиковские. Некоторые темы разговора разошлись по некоторым… очень интересным ветвям.

«Ноланд действительно узнал мою татуировку с дротиками Кушиэля», — объяснила Лиззи. «Он думал, что стебли слишком короткие, пока я не показал ему, как далеко они уходят».

Гленн закатила глаза на это заявление. «Значит, ты должен увидеть синюю траву, — используя воздушные кавычки, — в которой растёт роза».

Кристина рассмеялась. «Клянусь, она находит больше причин, чтобы показать эту голубую взлётно-посадочную полосу как можно больше». Кристина повернулась ко мне. «Вы бы видели её купальники. Она всегда носит все белые или тонкие костюмы, чтобы сквозь них можно было увидеть эту синеву».

«Что я могу сказать?» Лиззи неопределённо пожала плечами. «Мне нравится подкалывать старых бидди, которые шокированы и возмущены моими синими волосами. Будь то волосы на моей макушке или над губами моей письки, кроме того, никто из вас, тёлки, не может говорить, учитывая, насколько скудны ваши купальники! Мы не так часто ходим на пляж, поэтому большую часть времени я просто лежу на заднем дворе или нежусь в джакузи». Лиззи посмотрела на меня. «Мы носим довольно откровенную одежду по дому, потому что хотим чувствовать себя комфортно, и мы хотим, чтобы вы чувствовали себя одинаково комфортно, делая то, что хотите. Есть ли что-то, что вы любите делать, что, по вашему мнению, вы не можете сделать сейчас, когда в доме четыре женщины?»

Я был пойман немного врасплох. Я никак не мог сказать им, что мне действительно нравится делать, когда я действительно один. Это было слишком близко к моему маленькому извращению, и я редко кому-то рассказывал, кроме как на нескольких сайтах сообщества, где люди интересовались этим так же или даже больше, чем я. «У-у-у… мне… нравится ходить голышом к холодильнику и пить из коробки?»

— Фууу. — сказала Кристина. — Да, я должен согласиться. Алекса вмешалась. «Если тебе нужно выпить поздно вечером, — она сделала паузу с ухмылкой, — ты должен использовать стакан!» Все засмеялись, когда я заёрзал на своём месте.

«Серьёзно, мы здесь ОЧЕНЬ расслаблены. Не стесняйтесь относиться к этому месту так, как будто вы действительно были здесь сами по себе. Вы не можете сделать ничего такого, что могло бы нас побеспокоить, даже если бы один из нас действительно застал вас голым на кухне. Алекса ухмыльнулась. «Кстати, почему ты всё равно выпиваешь поздно вечером голышом?»

— Мы-хорошо, — пробормотал я и покраснел. «Я сплю голышом. Так что, ммм, когда я встаю, чтобы выпить, я обычно ничего не надеваю.

«В этом нечего смущаться. Кристина тоже спит обнажённой». Алекса вызвалась, когда Кристина игриво шлёпнула подругу за то, что она раскрыла её.

— В любом случае… — Гленн прервал сценку. — Мы все должны подняться наверх и приготовиться. Это ночь Хрустящих роллов!»

«Ладно, я откушу, что такое вечер Хрустящих роллов?»

«Это моя любимая ночь!» Лиззи вскочила: «Мы подключили компьютер к телевизору в гостиной, чтобы смотреть аниме «Хрустящий ролл» на большом экране. Мы покупаем немного травки, немного Гиннеса и закусок и смотрим аниме, пока не будем готовы отправиться в путь».

«Ну, звучит забавно, — помедлил я, — я ещё не собрал твою старую кровать в своей комнате. Я до сих пор не поставил свои книги на полки…»

«О, да ладно, Ноланд, ты можешь сделать всё это позже или даже завтра, потусить с нами». Кристин показала мне свою версию грустного надутого лица, и я уже знал, что проиграл.

Я громко вздохнул. «Ребята, вы всё время будете убивать меня своими надутыми лицами, не так ли?» Все женщины посмотрели друг на друга, затем посмотрели на меня и начали делать преувеличенно грустные лица. Алекса изобразила пантомиму, как будто играет на самой маленькой в ??мире скрипке. Я поднял руки, в такой же шутливой капитуляции. — Ладно, ладно, я побуду с вами, ребята!

Просто дайте нам час, чтобы принять душ и переодеться в наши ночные вещи, а потом встретимся здесь, в гостиной.

Так что, когда мы все помогали Гленну убираться на кухне, они все помчались наверх в свои перспективные спальни.

«Я ставлю бабки на главный душ!» — позвала Лиззи. — Я приму душ с тобой. — сказала Алекса, к моему удивлению. Внезапно я увидел, как они оба корчатся под горячей водой. Как только я начал придумывать хорошую фантазию о мастурбации, Лиззи снова заговорила.

— Ты можешь подождать в моей комнате, пока я не выйду из душа. Кроме того, ты не надеваешь ничего в постель, ты можешь просто раздеться и ждать нас здесь внизу. Жаль, что ты сам не назвал бабки, Ноланд. Помните, что в вашем душе есть несколько насадок для душа и много места». Лиззи бросила на меня долгий взгляд, выходя из комнаты.

Ах да, я забыл, я думаю, это означает, что им не нужно тереться друг о друга кожей о кожу, но я всё равно хотел бы представить, что они это делают!

— Ты всё равно должен был заговорить. — сказала Кристина. «Поверь мне, обе девушки хорошо выглядят мокрыми, или ты мог бы даже присоединиться ко мне». С хитрой ухмылкой она тоже поднялась по лестнице.

Они не могут быть серьёзными, не так ли? Я думал. Я спустился вниз на пятнадцать минут, полностью вымотавшись, прежде чем последовал за ними наверх. Удивительно, но все двери в спальни были открыты, и я слышал, как течёт несколько душей, когда я проходил мимо дверей. Проходя мимо каждой двери, я видел, что каждая комната пуста. Я вошёл в свою и услышал, как Алекса и Лиззи разговаривают в душе. У меня возникло сильное искушение заглянуть внутрь, но поскольку всё ограждение было сделано из прозрачного стекла, меня наверняка заметили. Вместо этого я зашёл в шкаф, вытащил свои шёлковые пижамные штаны после душа и пошёл в комнату Лиззи, чтобы сесть и подождать, пока она выйдет.

Когда я вошёл в её комнату, я услышал, как чётко работает душ между двумя спальнями на этой стороне дома. Дверь, ведущая в в*нную, была открыта, и я видел, как из неё выходил пар. Когда я сел на кровать Лиззи, я заметил, что, хотя я не мог видеть душ, я мог видеть вешалку для полотенец, и на ней было два полотенца. Внезапно отключился душ. Наступила пауза, после чего Кристина подошла к дверному косяку совершенно голая, чтобы схватить одно из полотенец.

Из-за ракурса я не получил полный фронтальный вид, только великолепный взгляд на всю её правую сторону и всю её изысканную, удивительно мускулистую попку в форме круглого сердца. Немного повозившись, стаскивая полотенце с вешалки, она уронила его. Когда она наклонилась, чтобы поднять его, её писька была полностью видна со спины в течение долгих двух секунд. Достаточно долго, чтобы я увидел, что у неё на самом деле были волосы на её письке, но недостаточно долго, чтобы я мог сказать, подстригла она их или нет, или как выглядели её губы под ними, или… Она встала и начала вытираться спиной ко мне. Пока я сидел загипнотизированный, она отвернулась от вешалки для полотенец, чтобы наклониться, чтобы вытереть полотенцем ноги, когда заметила меня.

Глаза Кристин расширились, но она не вскрикнула и даже не прикрылась. Вместо этого она просто продолжила вытирать ноги и заговорила.

«Ой! Ну, я думаю, это своего рода моя вина. Лиззи велела тебе подождать в её комнате, и если я не хотела, чтобы ты видел, мне следовало закрыть дверь.

Это вызвало у меня реакцию, когда я начал обильно извиняться. «Мне жаль! Мне жаль! Я должен был просто подождать внизу, пока Лиззи не спустится, или не позовёт меня, или что-то в этом роде!» Говоря всё это, я закрыл глаза, повернулся и наклонил голову. Чувствуя, что этого недостаточно, я закрыла глаза рукой, встала и вытянула другую перед собой, чтобы как бы нащупать выход из комнаты.

Не успел я сделать и трёх шагов, как заметно вздрогнул, когда почувствовал крепкую хватку на вытянутой руке. «Расслабься, Ноланд; ты можешь открыть глаза».

Я открыл глаза и увидел Кристин, стоящую передо мной с обмотанным полотенцем. Чего она не заметила, а я заметил, так это того, что, хотя полотенце было обвязано вокруг неё, демонстрируя широкое декольте, оно также не совсем закрывало место соединения её ног. Я мог видеть тонкие волосы, отклоняющиеся от основания этого.

«Нет, тебе нужно расслабиться, иначе ты сломаешь себе голову, пытаясь не видеть никого из нас. Если бы вы прожили неделю, не увидев сисечек, это было бы либо чудом, либо вы ослепли! Мы все очень случайные и сами немного извращенцы, это то, что мы пытались сказать вам за ужином».

«Ага? То, что вы, ребята, небрежны, не означает, что вы хотите, чтобы я прятался и извращал вас при каждом удобном случае. Я не хочу быть ТЕМ парнем и заставлять вас, ребята, чувствовать себя некомфортно в собственном доме».

Ноланд, я открою тебе маленький секрет о нас. Мы все немного извращенцы в доме. Способы, которые могут даже оскорбить вас. Кроме того, откуда ты знаешь, что мы не пытаемся или не будем пытаться извратить тебя при каждом удобном случае? Мы все немного, — она делает странную паузу, — эксгибиционисты в этом доме, поэтому нам нравится, когда на нас смотрят. Мы просто скажем вам, если нам не нравится то, что вы делаете. Мы дадим вам много предупреждений и шансов исправить то, что нам не нравится, прежде чем мы подумаем о том, чтобы сделать что-то вроде того, чтобы выгнать вас!» Последнее предложение Кристины прозвучало немного раздражённо.

У меня сложилось отчётливое впечатление, что она собиралась сказать что-то ещё, но передумала. Тем не менее слово «эксгибиционистский» было словом, которое я мог полюбить, когда в доме было четыре великолепных женщины.

— Мы все здесь взрослые, Ноланд. Кристина закончила.

— Да, мы. — сказала Лиззи, войдя в комнату, тоже одетая только в полотенце. — В любом случае, в большинстве случаев, так почему же ты счёл нужным назвать очевидную Кристину?

— Я просто говорил ему, что ему нужно немного расслабиться. Сказав это, Кристина схватила меня за плечи и издевательски встряхнула.

«Да, она права, Ноланд, ты выглядишь таким жёстким! О, и ваш душ бесплатный, так что вы можете умыться и спуститься по лестнице так же, как ложитесь спать», — сказала Лиззи, подмигнув.

Поэтому я встал и вышел из её комнаты, чтобы пойти в свою и принять душ. Как только вода хлынула мне в спину, и я начал намыливаться, я задумался, стоит ли мне мастурбировать, прежде чем отправиться на вечер Хрустящих роллов. У меня были стояки слева и справа от всех возбуждающих вещей, которые я видел весь день, и прошла неделя с тех пор, как я в последний раз дрочил благодаря постоянным «всплываниям» моей комнаты в моей последней комнате. неделю живём там. Когда я мог, я любил мастурбировать, по крайней мере, два раза в день, но из-за моей мамы я не делал этого целую неделю, и я был готов лопнуть. Я подумал, что у меня нет времени, и вздохнул. Я должен был бы оставить свой стояк для надлежащего лечения позже.

Я вышел и вытерся полотенцем, размышляя, серьёзно ли Лиззи думает, как мне спуститься вниз. Не спустится ли Кристина вниз голой, раз она так спала? Я просто издевался над всем этим. Нет, она этого не сделает, и я тоже! Кроме того, даже если они действительно не обидятся, они будут смеяться надо мной прямо на лестнице в полном смущении. Я решил надеть свободные чёрные шёлковые пижамные штаны вместо старых хлопчатобумажных штанов. Я не мог найти халат, который шёл с брюками, и не шёл с рубашкой, так что это означало, что я оставлял верхнюю часть тела обнажённой.

Дело не в том, что у меня было плохое тело, просто я думал, что у меня худое тело. Несмотря на то, что у меня было шесть кубиков пресса и подрезанные мышцы, я думал, что у меня их слишком мало для такого худощавого парня. Так что с небольшим трепетом я спустился вниз босиком и с обнажённой грудью. Когда я проходил мимо дверного проёма Гленны, я столкнулся с ней, когда она тоже выходила из своей комнаты. На ней был очень тонкий небесно-голубой пеньюар до середины бедра с кружевными трусиками в тон. В тот момент мне так хотелось, чтобы я дрочил в душе сейчас, потому что я серьёзно угрожал натянуть переднюю часть моих шёлковых штанов самым непристойным образом. Я схватил Гленну за талию, чтобы не ударить её о стену.

«Вот дерьмо! Я так виноват! Я не хотел тебя задавить.

«Это не твоя вина, Ноланд, что я наступил прямо на тебя. Может быть, тебе следует держать меня в своих руках, чтобы не сбросить меня с лестницы. Гленна пошутила. В то же время она схватила меня за руки и полностью обвила ими свой плоский живот, что заставило меня прижаться к её круглой, выступающей попе. В этой позе, которую мы зафиксировали, она медленно шла по коридору, мой член тёрся между её ягодицами. К тому времени, когда мы достигли лестницы, я знал, что она должна почувствовать, как мой член становится твердее, когда мы двигаемся вместе.

Спустившись вниз, она выпалила; «О, мне нужно взять «Гиннесс» из холодильника и несколько закусок из кладовой. А ты иди и включи телевизор».

Так что она пошла на кухню, а я пошёл на диван, чтобы включить телевизор и попытаться придумать, как сесть так, чтобы мой жест не был слишком очевидным. Лиззи и Алекса спустились по лестнице, а Гленн всё ещё был на кухне. На обоих были рубашки, но они радикально отличались друг от друга.

На Алексе была большая баскетбольная майка, которая демонстрировала потрясающую грудь сбоку и, казалось, грозила вывалиться из этих боков в любой момент. Огромная майка была достаточно короткой, чтобы было видно, что каждый раз, когда она делает шаг, под ней надеваются красные стринги.

Лиззи была одета, кроме всего прочего, в выцветшей ночной рубашке hello kitty. Возможно, когда-то она подошла, но теперь она висела примерно на три дюйма ниже её письки. Когда она села на кушетку, она подтянула колени к подбородку, но раздвинула икры на ширину плеч. Я мог видеть, что у неё были большие висячие губы на её письке, и для того, кто только что вышел из душа, они казались немного липкими.

«Аааа! Я думал, ты должен спускаться, когда ложишься спать, мы так и сделали. — сказала Лиззи.

«Ну, это всё, что у меня есть, так что мне не потребуется много времени, чтобы подготовиться». Я возражал.

Гленн вышел из кухни с подносом, на котором стояло пять крепких стаканов и пять больших чёрных банок. Затем она поставила поднос и вернулась на кухню за закусками. Когда она вышла из комнаты, Кристина спустилась по лестнице и присоединилась к остальным в гостиной. На Кристине был один из тех коротких женских халатов глубокого цвета фуксии, который едва прикрывает их попу. В отличие от моих пижамных низов, которые были сделаны из выстиранного шёлка, у неё был более плотный блестящий шёлк. Она села рядом со мной с одной стороны, а Алекса заняла другую. Гленн сел на закруглённый угол дивана рядом с Алексой, а Лиззи села на дальний конец.

Алекса, сидевшая ближе всего к телевизору, потянулась под стол перед нами, чтобы достать беспроводную клавиатуру. Когда она потянулась вниз, у меня был прекрасный вид сбоку на её свободную футболку с широкими рукавами. Я мог видеть, что её соски были толстыми и тёмно-карамельного цвета. Мы все либо выбирали по два сериала, либо, если мы отставали, или смотрели старое аниме, выбирали одно шоу, чтобы посмотреть два эпизода.

«Я почти забыл», — сказала Алекса. «Возвращайся сразу же». Она вскочила и побежала вверх по лестнице, сверкнув передо мной ягодицами, когда она побежала к лестнице. Через пару минут она вернулась с металлической формочкой для печенья и очень симпатичной двухъярусной водопроводной трубой. «Мы начнём это в середине первого шоу, так что мы все будем приятно испечены, когда выложим моё комедийное аниме».

Я схватил одну из банок с Гиннессом и открыл её. «Я начну наливать нам весь Гиннесс. Я пошёл с моим приятелем на дегустацию Гиннеса в Сан-Франциско и узнал всё об этом».

К этому времени компьютер загрузился, и мы попали на аниме-сайт. Лиззи ненадолго встала, чтобы выключить свет в комнате. Мы все устроились поудобнее для вечера случайного питья и курения, рассказывая всем остальным о нашем текущем эпизоде ??по мере его появления и передавая кальян.

По мере того, как вечер продолжался, и я всё больше и больше гудел от алкоголя и травки, я наслаждался великолепием окружающей меня красоты. Кристина всё больше и больше извивалась рядом со мной. Сначала я пытался не обращать на это внимания, но заметил, что чем больше она двигалась, тем шире раскрывался её халат на коленях, пока я не увидел волосы на её лобке. Пока Алекса смотрела шоу, я мог видеть ту сторону её полной груди, которая была обращена ко мне. Лиззи с той части дивана, которая была перпендикулярна мне, смотрела, сложив руки на согнутых коленях и раздвинув икры на ширину бёдер. Каждый раз, когда я смотрел в её сторону, я мог легко видеть большие губы, украшавшие её письку. Грудь Гленны и ареолы размером с песочный доллар, прикрытые кружевной верхней половиной её пеньюара, можно было легко увидеть каждый раз, когда экран телевизора загорался в затемнённой комнате, что случалось часто.

Мой член практически болел от продолжительной жёсткости. Я никогда не считал себя особенно большим, хотя некоторые говорили, что я такой. Когда он полностью напрягся, мой член достиг чуть выше пупка. Я тайком передвинул его таким образом, чтобы было удобнее, даже если он явно торчал из моих низов. Обычно на мне была рубашка, которая прикрывала бы его, но на этот раз мне пришлось применить другую тактику. Я пытался прикрыть его руками и руками, но каждый раз, когда подходила моя очередь закурить, или я глотал свой стаут ??или тянулся за закуской, я подвергался опасности.

Я всё ещё думал, что мне это сойдёт с рук, поскольку никто ничего не сказал, и я пытался определить время, иногда мерцающий экран затемнял комнату, появлялась последовательность действий или мы все молчали, потому что мы были сосредоточены на чтении подзаголовков текущее шоу. Только когда я поймал Кристин, смотрящую мне на колени, я понял, что не обманываю по крайней мере одну из женщин в комнате. После того, как я поймал её в первый раз, я понял, что она смотрела мне на колени на мой пульсирующий член так же, как я смотрел в её или по комнате. В какой-то момент мы оба поймали друг друга, глядя на колени других, и, вероятно, потому что мы были довольно высокими, просто улыбнулись и посмотрели на телевизор.

К третьему шоу Кристин крикнула: «Пи-брейк!» Алекса нажала паузу на клавиатуре и выпалила: «Мы сегодня играем по домашним правилам?»

Кристина остановилась, чтобы встать, и рассмеялась. «Я не думаю, что Ноланд захочет следовать одному из самых неофициальных домашних правил».

— Что ж, — сказал я. — Ты не узнаешь этого, пока не скажешь мне. Так что же это?» Я не осознавал, какой эффект произведёт мой вопрос, потому что все четыре женщины покраснели и посмотрели друг на друга и куда угодно, кроме меня. — Итак, кто-нибудь хочет ввести меня в курс дела?

После этого неловкого молчания заговорила Алекса. «Ладно, это так, тот, кто писает дольше всех, должен слизать оставшиеся капли мочи с остальных троих. Теперь, когда ты здесь, думаю, их должно быть четыре.

В течение нескольких секунд я смотрел на остальную часть комнаты в шокированной тишине, прежде чем я усмехнулся в ответ. «О-о-о-о-о, как вы, ребята, придумали эту игру?!»

Это вызвало испуганный смех Гленны. «Пить и кайфовать, конечно! Однажды ночью мы делали почти то же, что и сейчас, и неизбежно должны были пойти в туалет. Кто-то забыл заполнить в*нную на нижнем этаже запасной салфеткой, когда у них закончился рулон, и, поскольку мы все были накурены и под кайфом, никто не хотел подниматься наверх в свою комнату и приносить пачку. Так кто-то, я думаю, это была Кристина? В шутку предложил взять ведро для швабры из шкафа и помочиться в него, чтобы нам не пришлось ходить в туалет в прихожей и пропускать части того, что мы смотрели в то время.

Я сказал, но нам всё равно нечем будет вытереться, и мы намочим весь диван. Я не могу вспомнить, кто, хотя я знаю, что это был не я, сказал, как насчёт того, кто дольше всех мочится, должен слизывать мочу со всех остальных, чтобы мы не промокли диван? Это какая-то пьяная логика или что? Гленна улыбается, вспоминая. «В любом случае, мы установили некоторые правила игры и вуаля! Мы используем их для «домашних правил» каждый раз, когда в доме были только четверо из нас».

«А как насчёт того, когда у вас, ребята, был тот пятый сосед по комнате?» Я попросил.

«О, мы никогда не играли в неё ни с одним из них», — сказала Алекса. «Мы даже не думали поднимать эту тему. Ни один из других соседей по комнате, похоже, не хотел тусоваться с нами, как вы, или пара, о которой мы упоминали, думала, что это, знаете ли, слишком извращённо или противно, поэтому мы обыгрывали это, как будто мы просто шутили об этом. Это просто глупая игра, в которую мы играем, вам действительно не нужно, если вы не хотите».

«Нет, нет, я в деле», — отвечаю я. «Кто я такой, чтобы губить глупцов?» Женщины издевались, аплодировали и улюлюкали.

«Есть ещё пара вещей». Алекса продолжила. «Ты должен пописить перед всеми нами в то ведро, о котором упоминал Гленн. На самом деле это другое ведро, чем то, с которого мы начали. Кто-то, она многозначительно посмотрела на Кристин, у неё проблемы с мочеиспусканием в обычное ведро, поэтому мы используем очень широкое, которое купили позже».

«Эй, в тот раз я ничего не мог с собой поделать! И разве моя вина, что я могу писить так далеко?» — возмутилась Кристина.

Алекса рассмеялась: «Сууу, ты не можешь. Кроме того, как только проигравший установлен, мы используем ведро до конца ночи, и проигравший должен опорожнить его, а остальные оставить сухими. Так ты ещё в Ноланде?

«Да, я всё ещё в игре, кто пойдёт первым?»

«Да, с тех пор как я объявил перерыв». — вмешалась Кристина. Сказав это, она вскочила и выбежала из комнаты. Кристина быстро вернулась с широким синим ведром. Она убрала закуски и стаканы с прочного стола и поставила ведро прямо посередине.

— Подожди секунду, Кристина. Алекса полезла под стол с прикреплённого к нему лотка для журналов, чтобы вытащить секундомер и блокнот. «Хорошо, Ноланд, таковы правила игры. Как только вы переступите через ведро, часы начнутся. Никто не может отвлечь вас, чтобы вы не мочились. У нас система чести, поэтому мы все верим, что когда вы закончите мочиться, вы действительно закончили мочиться. Вы ничего не удерживаете. Часы останавливаются, когда вы это делаете, поэтому вам не нужно беспокоиться о том, что они продолжают идти из-за ошибочных падений. Хорошо, Кристина, теперь ты можешь идти.

Кристине не нужно было расстёгивать свой короткий халат, да и не нужно было. Она присела на корточки рядом с ведром прямо передо мной. Я впервые увидел всю её восхитительную письку. Во-первых, у Кристины была освежающе волосатая писька. На её лобке он был немного толще, но не особенно толстым. Хотя это не было похоже на то, что она вообще их побрила, они были слегка прикрыты, хотя и были довольно длинными. Тем не менее, я мог легко видеть сквозь неё внешние губы, и они идеально симметрично делили её пополам.

Поскольку она ёрзала рядом со мной, по крайней мере, последние двадцать минут, я не удивился, что она тут же начала мочиться. Что меня удивило, так это огромный объём и скорость, с которой её моча вытекала из неё. Выражение лица, писающего, как скаковая лошадь, казалось, будто оно было создано специально для неё. Её моча хлынула, как будто из резко открытого крана, и её сильная слегка янтарная струя была густой! Он должен был быть шириной с большой палец толстой руки мужчины, если не чуть больше.

«О чувак! Это лучше, чем секс!» Кристин застонала.

— Я бы не стал заходить так далеко, Кристина. Лиззи усмехнулась и закатила глаза. — Ты всегда так говоришь каждый раз, когда писаешь.

Кристина продолжала писить… и мочиться… и мочиться… и потом она помочилась ещё! Густой, сильный поток вытекал из её тела, словно она была настоящей эротической садовой статуей. В комнате было тихо, если не считать шипения мочи, которая пробивалась сквозь её сжатые половые губы, ударяясь о дно ведра с такой силой, что можно было видеть, как крошечные капельки выпрыгивают обратно. Звук изменился от быстрого удара о дно ведра, углубившись до звука удара жидкости, добавляющего какофонии.

Она так долго продолжала мочиться так сильно, что ей пришлось перевернуться на корточках, согнуть хорошо развитые бёдра, заставляя на мгновение непрерывный поток бешено колыхаться вокруг, угрожая выгнуться через борт ведра.

Наконец, наконец поток начал замедляться, затем несколько долгих мгновений быстро капал, а затем остановился. Я внимательно следил за тем, как последние капли цеплялись за кончики её длинных, мягких на вид лобковых волос. Когда Кристина мочилась, она в основном смотрела вниз, чтобы убедиться, что её поток уходит в ведро. Несколько раз, когда она поднимала глаза, казалось, что она меня не видит. Взгляд и выражения на её лице казались почти сексуальными в её глубоком облегчении. Ближе к концу этого впечатляющего потопа Кристина поняла, что всё это время смотрела на меня лицом, и покраснела. Я не уверен, было ли это потому, что я был парнем, смотрящим на неё, или из-за благоговейного страха на моём лице, когда я смотрел на неё.

Я не уверен, защищалась ли она из-за того, что она сделала, или нет, но она заикалась. — Я… я действительно ничего не могу с собой поделать. Как только я начинаю мочиться, я просто не могу остановиться, пока не закончу».

«Ты всего лишь 5’3»! Где же ты всё это держал?! — воскликнул я. «Это даже больше, чем это», — предложила Лиззи. «Когда мы были моложе, её мать даже отвела её к врачу по этому поводу, потому что помимо того, что она постоянно писает, она должна ходить в туалет… МНОГО. Просто оказалось, что у неё чертовски большой мочевой пузырь. Во всяком случае, для неё это совершенно нормально. Врач просто сказал ей, что она должна пить много воды. Говоря о воде и мочеиспускании, я иду дальше».

Кристина уже сошла со стола и стояла с другой стороны, слегка расставив ноги. Лиззи подошла к столу, но, в отличие от Кристин, она отвернулась от меня, так что я увидел, как её милый бутон розы подмигнул мне, когда она глубоко согнула свою попу и присела на корточки. Из-за этого глубокого изгиба я мог легко видеть губы её письки, как с простой визуальной точки зрения, так и из-за того, что у неё были длинные внутренние губы, которые вызывающе свисали с самой письки. Лиззи, вероятно, была всего на дюйм выше Кристины и имела более миниатюрное телосложение. Она также писила иначе, чем Кристина.

Её моча начиналась как слишком дырявый кран, непрерывная комбинация полукапель-полуструй. Однако он быстро усилился и начал практически брызгать из её письки. Хотя Кристин дразнили за то, что она мочилась за пределами ведра, Лиззи выглядела гораздо более вероятным кандидатом на это. Хорошо, что они перешли на ведро с более широкой горловиной. Несмотря на это, у Лиззи было довольно много мочи на внутренней стороне бёдер, и даже немного мочи проскользнуло по бокам ведра, чтобы слегка обрызгать стол. Однако подавляющее большинство её мочи попадало в ведро, как будто кто-то держал большой палец на конце садового шланга. Шипение, когда её моча прошла через большие внутренние губы, было заметно громче, чем у Кристины, но моча, попадающая на жидкость в ведре, также была заметно мягче. Больше похоже на звук проливного дождя или, возможно, на звук бьющего фонтана, когда вода быстро падает обратно в неглубокий бассейн.

Хотя она мочилась не так долго и не так много, как Кристина, она всё же выглядела как моча довольно здорового размера. Также стало понятно, почему она мочилась и в таком наклонённом положении. По мере того, как моча Лиззи спускалась вниз, быстро уменьшающаяся жидкость начала течь обратно к её попе, ручьями и каплями стекая с неё в ведро. «Ха, мне пришлось пройти больше, чем я думал». Кто следующий?» Лиззи сошла со стола и встала рядом с Кристиной.

— Так почему же вы, ребята, не сидите? Я попросил.

«Потому что проигравший должен вылизать нас дочиста, а второй по продолжительности должен вылизать этого человека дочиста. Таким образом, каждый сможет принять участие в веселье», — объяснила Лиззи.

— Вот, возьми это. — сказала Алекса, протягивая мне секундомер и блокнот. «Наблюдая за этими двумя, мне хочется пописить сейчас, поэтому я иду дальше. Помните, что время начинается с того момента, когда я перепрыгиваю через ведро, а не с того момента, когда я действительно писаю. На самом деле вы можете сделать это таким образом. Начинайте, когда я приседаю, затем останавливайте/запускайте, когда я действительно писаю. Мы делаем это таким образом, чтобы разорвать любые потенциальные связи. Поэтому мы записываем два разных времени и просто объединяем их, если есть какие-то совпадения».

Алекса встала, залезла под свою короткую баскетбольную майку, стянула стринги со своих светло-карамельных ног и бросила их на своё место на диване. Конечно, когда она слегка наклонилась, чтобы снять крошечные трусики со своих ног, я мельком увидел её тёмные карамельные соски, когда её майка нырнула вперёд.

В отличие от Кристин и Лиззи, Алекса не смотрела на меня и не поворачивалась ко мне спиной. Вместо этого он был под углом, который слегка скрывал её письку и всю её попку. Я всё ещё мог видеть, что она была полностью выбрита. Её женственность была разделена пополам довольно выступающим клиторальным капюшоном. У неё было маленькое кольцо с зелёным камнем. Из-под капюшона под камнем виднелся только кончик её клитора.

Поток Алексы сначала слабо выгибался из её письки, но по мере продвижения становился сильнее. Её янтарный поток ударил в мочу уже внутри ведра с глубоким булькающим звуком. Как и у Лиззи, моча Алексы была очень здоровой, продолжалась долгое время, но опять же не так долго, как у Кристины. Когда поток её мочи захлёбывался, а затем прекратился, она тоже встала из-за стола, чтобы встать с остальными.

Мы с Гленной какое-то время смотрели друг на друга, пока я не нарушил молчание. «Вы должны пойти следующим, Гленн, я точно не могу проиграть с… ммм… этим».

Преднамеренно разведя руки в стороны впервые за этот вечер, я показал головку своего набухшего члена, торчащую из-под верха моих пижамных штанов. Головка поднялась чуть выше моего пупка, и, поскольку я носил штаны несколько низко на бёдрах, была видна и значительная часть ствола.

— Хммм, мамочке нравится, — промурлыкала Гленна. Алекса и Лиззи только ухмыльнулись, в то время как Кристина казалась немного ошеломлённой теперь, когда она могла видеть, как много меня высовывается из верха моей пижамы. Думаю, из-за того, что на мне не было рубашки, это выглядело особенно озорно.

«Думаю, я пойду дальше, пока ты думаешь о бейсболе или о чём-то ещё», — сказала Гленна.

Когда Гленна встала, чтобы встать на стол, я передал секундомер и блокнот Алексе. Гленна смотрела в телевизор, а я всё ещё сидел по другую сторону стола от стоящих женщин. Она наклонилась, чтобы натянуть свой disabille до талии. При росте 5 футов 10 дюймов она была самой высокой из всех женщин, и в основном это было связано с её длинными, гладкими, хорошо подтянутыми ногами. Как и у Алексы, писька Гленны была полностью обнажена. У неё был выдающийся лоб, а внутренние губы едва выглядывали между пухлыми.

Бьюсь об заклад, когда она носила узкие джинсы, шорты или бикини, у неё была потрясающая верблюжья лапка. Гленна присела на корточки над ведром, но не так низко, как другие. Она взяла пальцы и осторожно раздвинула половые губы. Гленна на мгновение замерла, и я чуть не пропустил ручеёк, сбегавший по одной из её длинных ног. Она быстро отрегулировала начавшуюся струю, слегка шевеля губами письки, и ручеёк соскочил с её ноги и попал прямо в ведро. С этой небольшой поправкой она выпрямила ноги и просто стала мочиться стоя.

Из всех женщин у Гленны был самый слабый поток, но она всё равно мочилась так же долго, как и другие. Я уже был очень возбуждён, но теперь я также был очарован, так как я никогда не видел женщину, писающую стоя. Её поток, в отличие от парней, лишь немного изгибался от её тела. Когда её мочеиспускание начало ослабевать, ей пришлось быстро присесть на корточки более традиционным способом, иначе оставшаяся жидкость, вытекающая из её тела, стекала бы по её ногам на стол. Как бы то ни было, стол был уже обильно усеян различными каплями мочи.

— Теперь твоя очередь, Ноланд. — сказала Кристина. «Знаешь, я никогда раньше не видел чёрного члена», — добавила она, краснея. «В любом случае, не за пределами порно».

У меня не было ни малейшего шанса помочиться через пульсирующую трубку между ног, так что я остановился на некоторое время. «Позвольте мне взять что-нибудь, чтобы быстро вытереть капли мочи со стола».

Гленна добровольно сообщила немного информации. «В дверной ручке холодильника есть маленькое полотенце, которым вы можете воспользоваться. Мне всё равно завтра нужно постирать, так что я могу просто бросить это в свою корзину, когда мы закончим с этим на ночь.

Я встал и постарался быстро обойти стол и диван, чтобы спрятать свой стояк. Это в значительной степени оказалось невыполнимой задачей из-за того, что большая часть моего члена уже торчала из верхней части лёгкого материала, когда я встал, мои члены весили, а свободные штаны почти толкали их вниз. до моих лодыжек. К счастью для меня, я схватил штаны, когда вставал, но чувствовал, как все четыре их горячих глаза уставились на слегка расклёшенную голову, торчащую наружу, когда я поспешил из комнаты.

Я вышел из гостиной, прошёл по коридору мимо столовой и на кухню, чтобы взять полотенце. К тому времени, как я вернулся, вытер стол и дно ведра от мочи, я смог запихнуть свою слегка уменьшившуюся мужественность обратно в зад. Я всё ещё не был настолько мягок, чтобы мои штаны не растянулись до неприличия.

— Хорошо, — сказала Алекса. «Теперь, когда стол вытерт, перестань тянуть время, вставай и делай своё дело». Она закончила с ободряющей улыбкой.

Теперь, когда я не был крепким как скала, я определённо чувствовал желание помочиться после всего стаута, который я выпил. Я встал на стол и, как и Гленна, повернулся к телевизору. Я знал, что если я встречусь со своей маленькой аудиторией, моя застенчивость помешает мне писить. В нынешнем виде моя полуэрекция несколько усложняла бы задачу. Я расстегнул пуговицы на трусах и вытащил член. Отверстие было настолько широким, что мои шары непреднамеренно, но всё же легко последовали за ним.

Должно быть, я простоял там около трёх минут с закрытыми глазами и почти параллельным землёй членом, думая о баскетболе, моих любимых машинах и моей матери. Эта последняя мысль опустила мой член достаточно, чтобы свободно помочиться. С пульсирующим прыжком в руке, который могли видеть женщины, я выпустил сильную струю жидкости. Как только я запустил стрим, я оторвал взгляд от своего писающего члена и хорошо разглядел четырёх женщин, наблюдающих за мной.

Выражение лица Гленны было похоже на предвкушающий страх. С одной стороны, она казалась жаждущей… чего-то, но в то же время боялась того, что видела. Как будто она собиралась впервые прокатиться на американских горках. У Алексы только что была похотливая ухмылка на лице. На лице Кристины было выражение чистого восхищения, она прикрыла рот рукой, а её миндалевидные глаза широко раскрылись. У Лиззи был взгляд, явно голодный. ИЛИ, я мог совершенно неправильно истолковать их выражения. Я парень в конце концов. Застенчивый парень и гик, что я знаю о женщинах?

Моя сильная струя вскоре превратилась в тонкую струйку, а потом те последние несколько струй, которые ты выдавливаешь, прежде чем стряхнуть с члена последние упрямые капли. В отличие от любого другого раза, когда я мочился, я не стряхиваю эти последние несколько капель и даже держусь за эти последние всплески. В конце концов, я хотел, чтобы у любой дамы, которая будет «чистить» мой член, действительно было от чего избавиться, не так ли?

Алекса, забрав у меня секундомер и блокнот, когда подошла моя очередь, записала моё время.

«Хорошо, люди, это наше время на сегодня! Кристина, ты начала писать, как только перелезла через ведро, так что у тебя нет времени на подготовку. Как обычно, ты мочился безумно долго, 2 минуты 20 секунд». Алекса ухмыльнулась мне. «Раньше Кристине приходилось «чистить» нас всё время, пока она не начала следить за тем, чтобы она писила перед тем, как мы начали шоу, спровоцировала перерывы на мочеиспускание раньше, и мы изменили правила, чтобы добавить время на подготовку, чтобы сделать это немного более справедливым. Сегодня эта игра началась довольно неловко, потому что никто из нас не ожидал, что мы будем играть сегодня вечером, не говоря уже о том, что ВЫ присоединитесь к нам».

Я кивнул, и Алекса посмотрела в блокнот, чтобы продолжить. «Лиззи, тебе понадобилось 5 секунд, чтобы начать писить, а на самом деле ты писила сорок пять секунд. Я писил в течение 43 секунд, и мне потребовалось 15 секунд, чтобы начать. Гленн, ты запустился за 12 секунд, а мочился 50 секунд». Алекса остановилась и посмотрела на меня. «Чтобы ты знал, Ноланд, твоё время началось с того момента, когда ты встал на стол и встал над ведром. Как я уже говорил ранее, мы добавили время на подготовку, чтобы сделать его более справедливым по отношению к Кристине, чтобы она не всегда занималась уборкой, а также чтобы прервать любые тай-брейки, которые у нас могут быть».

— Не то чтобы я действительно возражал. Кристин сказала, посмеиваясь: «Одно из преимуществ би».

«Мне было интересно об этом, учитывая эту сумасшедшую игру!» — воскликнул я. — Вы все бисексуальны?

— Вроде… — ответила Гленна. — Они все такие. Жестикулируя по комнате, «но я то, что я люблю называть билайтом». Она явно хотела, чтобы я спросил, что это значит, что я и сделал.

«Хорошо, я укушу. Что такое билайт? Вы менее сытны, но всё ещё имеете прекрасный вкус?»

Гленна весело рассмеялась. «Кстати говоря, мне нравится, когда меня облизывает и парень, и женщина. Мне нравится целоваться либо с парнем, либо с женщиной. Мне также сказали, что я хорошо обращаюсь с пальцами, и я не возражаю против того, чтобы дрочить женщин». Гленна многозначительно пошевелила пальцами и усмехнулась, говоря это.

«Но мне просто не очень нравится лизать письку. Я пробовал это более чем несколько раз, но я просто не особо в этом разбираюсь. В этом отношении, я думаю, я такой же, как некоторые парни». Она пожала плечами. «А ты?»

«Я люблю делать это сам». Я на мгновение замолчал, обдумывая свой ответ. «Мне нравится видеть выражение лица женщины или, если я не вижу её лица, звуки, которые она издаёт, когда она действительно наслаждается собой. Хорошо, теперь я ответил на твой вопрос, ответь на мой, скажи мне уже моё время!» — сказал я с нетерпением.

«Хорошо», — вмешалась Алекса в разговор. «Я просто хотел объяснить вам правила, чтобы вы не подумали, что это какая-то подстава».

Настраивать? Почему я решил, что это какая-то подстава? Я думал.

«Тебе потребовалось 5 минут, чтобы начать, и 40 секунд, чтобы пописить».

Оооо… ТЕПЕРЬ я знаю, почему она подумала, что я мог подумать, что это была подстава, подумал я. Внешне я расширил глаза, подбоченился и преувеличенно покачал головой. Я не верю! Я должен вылизать все ЧЕТЫРЕ твоих хорошеньких письки дочиста от мочи?! Вы имеете в виду, что я… Подождите минутку! Что я говорю?!» Я поднял руки вверх, ладонями вверх, махая ими вперёд и назад для акцента. «Ты имеешь в виду, что я могу лизать ЧЕТЫРЕ СИЛЬНЫХ КИСКИ?!»

Женщины смеялись над моими выходками. Я могу быть застенчивым большую часть времени, но я довольно хорошо прятался за юмором и разговорами. Я немного нервничал из-за того, что собирался сделать, и у меня были вопросы.

«Хм… я никогда не делал ничего подобного раньше, поэтому мне было интересно, будет ли это плохо на вкус, и не вызовет ли у меня тошноту или что-то в этом роде?»

Кристина ответила на мой вопрос. «Нездорово пить ТОЛЬКО мочу, Ноланд, но в небольших количествах, с которыми мы имеем дело, или даже если вы должны были принять полную порцию, так сказать, это совершенно безвредно. Что касается вкуса, то он зависит от множества факторов. Что вы выпили, сколько этого предмета и сколько жидкости вы выпили в течение дня. Если человек здоров и пьёт много жидкости, что мы все и делаем, то это практически безвкусно. Только по утрам или если вы не пьёте достаточно воды, она имеет более резкий вкус».

— Похоже, ты очень много знаешь о предмете, Кристина. — сказал я проницательно.

Я был вознаграждён румянцем и опусканием её глаз. «Ну, учитывая, сколько я писаю, я немного читал на эту тему».

Теперь я люблю играть в покер. Я, конечно, не эксперт, но я достаточно играю, чтобы знать, как искать некоторые из наиболее очевидных «подсказок». Теперь её маленький глазок сказал мне, что она либо лжёт, либо не говорит мне всей правды. «Интересно, похожа ли она на меня в этом ___», я отогнал эту мысль. В этом она не была похожа на меня.

Алекса вмешалась в разговор. — Ну, Ноланд, это не даёт тебе карт-бланш делать что-то ещё, если ты понимаешь, о чём я. Как я уже сказал в начале, это всего лишь глупое развлечение, которое мы сейчас развлекаем, Кей?

«О, я понимаю», — сказал я, скрывая небольшое разочарование от того, что тотальная оргия не разразится. Это оргия с пятью людьми? Я думал. Ну что ж, будучи довольно застенчивым компьютерщиком, который занимался сексом в коллаже всего пару раз, в моей книге было чертовски хорошо подойти так близко к письке!

«Итак… Кого мне сделать первым?»

— Я, — сказала Гленна. «Я чувствую, как моча стекает по моей ноге».

— Вообще-то, — перебила Лиззи. «Чтобы всем было весело, тебя чистит тот, у кого второй раз хуже».

Я посмотрел на Кристин, которая обернулась и мило покраснела. Она молча обошла большой круглый стол и грациозно опустилась на колени. Закончив свой вклад в конкурс, я убрал инструмент и снова застегнул пижамные штаны. Кристин снова быстро расстегнула их и нежно извлекла мой член своей маленькой ручкой.

Она наклонилась поближе, чтобы рассмотреть его. Она погладила его и ахнула, когда он запульсировал и подпрыгнул в её пальцах. Используя свою ладонь, она подбрасывала вал вверх и вниз в руке, к своему удовольствию. «Он такой тяжёлый». Она сказала больше или меньше себе, чем кому-либо в комнате. Кристин наклонилась немного ближе, когда она оттолкнула меня, очарованная тем, что он продолжал расти в её руке. Пока из неё не вылетела капля и не попала ей в щёку.

«Ой! Я должен делать здесь работу, а не играть с ней».

«Всё в порядке», — ответил я, полностью наслаждаясь её вниманием.

«Вы знаете, в отличие от женщины, у вас не так много площади поверхности, которую нужно «очистить». Кристин сказала вслух, как будто ей нужно было какое-то оправдание. «Тем не менее, я немного отсосу, чтобы убедиться, что вся моча ушла. В конце концов, — начала она, и все женщины хором присоединились к ней, — мы не хотим мочиться на диване! После этого все захихикали. Очевидно, это была какая-то давняя внутренняя шутка между ними.

Кристина нежно, но твёрдо обхватила мой полувозбужденный фаллос рукой и лизала отверстие моего члена длинными уверенными движениями. Проделав это гораздо дольше, чем было необходимо, чтобы смыть несколько капель, которые могли скопиться на кончике, она на мгновение откинулась назад.

«Это должно было получить всю твою мочу снаружи. Теперь, чтобы убедиться, что вы не капаете на диван мочу, которая, возможно, не вышла полностью из вашего пениса».

Этими словами Кристина поглотила всю голову моего мужского достоинства. Она использовала свою руку, чтобы якобы доить ствол, хотя на самом деле она нежно поглаживала его, одновременно сильно посасывая головку.

Кристин вообще не сгибала мой член. Она позволила ему расшириться и дёрнуться до полной жёсткости, гордо стоя под углом 45 градусов. Таким образом, я всё ещё мог помочиться, если бы мне всё ещё пришлось. Она компенсировала это тем, что встала на колени, поставив бёдра перпендикулярно полу, так что её голова оказалась выше моего члена. Таким образом, она могла бы спуститься в мою шахту, если бы захотела. Из-за угла, под которым она держала головку моего члена во рту, это позволило мне затолкнуть последние струи мочи прямо ей в рот. Эти всплески были на самом деле больше, чем я думал, но Кристина, не колеблясь, сглотнула. «Хммм, это всё? Позвольте мне убедиться. Она положила головку обратно в свой чувственный рот.

В этот момент у меня в голове промелькнула шальная мысль. «Мне нравится, как они продолжают делать вид, что всё это делается только для того, чтобы содержать диван в чистоте. Мне нужно будет посмотреть, как эти притворства продержатся в будущих встречах!

Я пытался подавить это, но не мог не стонать от удовольствия от её ухода. На самом деле, несмотря на или из-за того, как нежно она тянула, в сочетании с её ненасытным сосанием, озорными морщинками в её глазах и тем фактом, что я не кончал неделю, Кристин, скорее всего, заставила бы меня кончить прямо сейчас! Будучи учтивым типом, я высказался, чтобы предупредить её.

«Если ты продолжишь это делать, я собираюсь сделать больше, чем просто брызнуть тебе в рот несколько капель мочи».

Кристина с громким хлопком оторвала головку моего члена и одновременно остановила своё нежное доение. Мой член подпрыгивал в сочувствии моему учащённому сердцебиению, Струйка предэякулята шла от глаза к нижней части её губы. Но когда она заговорила, это оборвалось.

«Ну, такого у нас быть не может! Я просто пытаюсь убедиться, что твоя моча не попала на диван. У тебя есть немного быстрого триггера, не так ли? Я сосал тебя всего минуту или около того… Ну, знаешь, чтобы убедиться, что вся моча вытекла. Она ухмыльнулась, и другие женщины захихикали.

Я сильно покраснел, немного пристыженный и смущённый. Каким бы застенчивым я ни был, я не мог оставить это утверждение в силе. «Обычно я не такой «быстрый на курок», но у меня не было возможности… Ммм… Позаботиться о себе через какое-то время, поэтому я просто немного взволнован прямо сейчас».

Всё время, пока я говорил это, я смотрел прямо перед собой, в никуда, моё лицо покраснело от смущения, так что я не мог видеть ничьих лиц. Мне казалось, что я практически сгораю от стыда. Скольким людям когда-либо приходилось объяснять, что они давно не дрочили?

Я ждал, чтобы услышать насмешливый смех, но не слышал ничего, кроме тишины, пока Гленна не заговорила, увидев острое смущение на моём лице. — Ноланд, мы не собираемся над тобой из-за этого высмеивать. Я посмотрел на неё с недоверием, но ответила Лиззи.

«Мы понимаем Ноланда. Если какое-то время мы не получили облегчения, мы тоже… «слишком взволнованы». Лиззи усмехнулась, сказав: «Мы, женщины, просто имеем преимущество в том, что можем «возбудиться» несколько раз».

Кристина сказала, вставая. «Это всё просто для развлечения. Я ничего не имел в виду тем, что сказал. Это было просто глупое замечание, а не осуждение или насмешка. Если… если я или кто-то из нас доставляет вам дискомфорт, мы можем остановиться…

«НЕТ!» — выпалил я. «Я имею в виду, что это не так уж важно. Всё в порядке, правда. Это самое весёлое, что у меня когда-либо было». Я сказал более нормально. Как кто-то однажды сказал. Глядя на Кристин с ухмылкой: «Мы все здесь взрослые; Я могу дать вам знать… Верно?

Кристина улыбнулась в ответ, и наш короткий разговор помог мне успокоиться. Такое сильное смущение, конечно же, позволило мне полностью размякнуть, поэтому я засунул свой член обратно в штаны пижамы и застегнул их, прежде чем повернуться к Гленне.

— Итак, Гленн, ты что-то говорил о том, что моча течёт по твоей ноге? Мы не можем позволить этому остаться там. Диван может промокнуть!»

— Да, действительно! — ответила Гленна.

Итак, теперь настала моя очередь обойти стол, чтобы встать перед Гленной, и я опустился перед ней на колени, хотя и не так изящно, как Кристина передо мной. Она посмотрела на меня сверху вниз с озорной ухмылкой на лице и начала складывать пеньюар в руки, подтягивая его. Я смотрел, как её подол поднимается, как медленно поднимающийся занавес. Пропустите её икры, затем выше колен. Когда её дезабилье дошло до середины бедра, я увидел тонкую струйку жидкости. Пока она продолжала натягивать ночную рубашку ниже бёдер, я прикоснулся ртом к её коже и начал лизать её, медленно поднимаясь вверх. Я продолжал лизать вверх, всё время глядя в глаза Гленне, следя за линией влаги до её источника. Как раз перед тем, как я достиг этого восхитительно выглядящего источника, я остановился.

«Привет, у меня есть вопрос».

«Что это?» Гленна откусывала каждое слово, явно взволнованная, но стараясь не показывать этого.

— Вы все женщины… — начал я.

— Что нас выдало? — рявкнула Лиззи. Я высунул язык и продолжил. «Ребята, вы можете промокнуть от *гм* определённой стимуляции. Как я должен сказать, что мочи не осталось?»

«Вы должны почувствовать разницу». Лиззи ответила, а затем озорно ухмыльнулась. Я не могу говорить за этих других тёлок, но я не рассержусь, если вам придётся лизать немного дольше, чем это необходимо, чтобы убедиться, что там нет мочи.

Все засмеялись, когда я покраснела и подумала о возможности воспользоваться ситуацией. Я вернулся к телу Гленны и созерцал её столь же очень гладкую письку перед собой. Ещё несколько капель прилипли к её пухлым внешним губам, поэтому вместо того, чтобы лизать, я сделал то, что сделала со мной Кристина, я прижал губы и осторожно отсосал оскорбительные капли. Гленна вздрогнула у меня во рту, но в остальном никакой другой реакции не было. Я был разочарован тем, что больше нечего было лизать или сосать, но я всё же отстранился и начал вставать, когда Гленна остановила меня.

«Вау, держись, партнёр», — сказала она с фальшивым тоном. — А ты не собираешься заглянуть внутрь? Мои губы, возможно, задержали немного мочи и могли медленно просачиваться наружу. В конце концов, «мы не хотим мочиться на диване!» Все хором подпевали. Всё весело рассмеялись, а я сухо усмехнулся. Они явно чувствовали действие марихуаны и Гиннесса, и это начало влиять и на меня.

Я взял свои большие пальцы и отогнул эти гладкие, пухлые губы, и белая толстая капля смазки выпала и упала на землю с крошечным «шлепком». Я увидел, как в её дырке образовался ещё один, и я просунул язык внутрь, слегка согнул его и вытащил. Однако я не смог сделать это идеально, и толстая прядь соединила её губы с моими, когда я попробовал её на вкус.

На самом деле она была немного персиковой на вкус, поэтому я знал, что смогу легко различить её вкус и очень лёгкий, острый вкус её мочи. Я снова вставил язык, на этот раз двигаясь выше её влагалища, но ниже её клитора, чтобы сосредоточиться на крошечном отверстии её уретры. «Я знал, что чтение женской анатомии ещё в школе пригодится», — подумал я. Я провёл языком по всей области, полностью слизывая любой затяжной намёк на мочу, который мог быть найден, и случайно не возбудив Гленну ещё больше. Как только её дыхание начало ускоряться ещё быстрее, чем раньше, я прекратил своё оральное исследование.

«Это должно сработать!» — радостно сказал я, притворяясь, что не замечаю бурю возбуждения, которую я вызвал в ней.

— Ты злой, злой человек. Гленна пробормотала: «Но ты довольно быстро улавливаешь наши поддразнивания».

Я лишь ухмыльнулся в ответ, а потом посмотрел на Лиззи. «Ты определённо следующая Лиззи. Я видел, какой грязной была твоя моча, когда ты это делал. Вы не могли бы сесть на диван, не вытерев или не «вымыв» всю ЭТУ мочу!»

— Я знаю, я тоже всегда так писаю! Лиззи застонала. «Мне приходится всё вытирать, когда я писаю».

Сначала я не заметил этого, сосредоточившись на том, как все остальные писают, а затем облизал Гленну, которую она заслуживала, но Лиззи не только стояла широко, широко расставив ноги, чтобы её внутренние поверхности бёдер не соприкасались, но и держала майку выше талии. чтобы он не касался её попы.

Всё ещё стоя на коленях, я подошёл к ней на коленях.

«Я такой мокрый». Она сказала немного обезумевшая, но всё ещё с особым акцентом на «мокрый».

— Держу пари, что да. Я ответил так же дерзко. Лиззи только ткнула в меня нижнюю губу.

Всё ещё стоя на коленях, я начал лизать и сосать внутреннюю часть её бёдер. Некоторые точки я сосал достаточно энергично, чтобы оставить засос на её бледной коже. Затем я повернул её, чтобы увидеть больше капель на её миниатюрной, но округлой попке.

— Хорошо, теперь мне нужно, чтобы ты наклонился. А ещё лучше просто положите руки на стол, сомкните колени и расставьте ноги на ширине плеч».

Лиззи выполнила мои указания, а я, опять же, на коленях подошёл к ней сзади и наслаждался видом. Поскольку стол был не выше колена, я имел полный и беспрепятственный обзор её попы, письки и даже мог разглядеть звезду её жопы. Я начал с верхней части её попы, чтобы достать оставшиеся ручейки, жадно облизывая её насмешливо гладкие шарики. Каждый раз, когда я касался губами её кожи, её крошечная звёздочка дружно подмигивала мне. Это была ТАКАЯ заманчивая цель! Осмелюсь ли я лизнуть её… Там? Начав с вершины её расщелины, я решил скрупулёзно продвигаться вниз. Я делал долгие медленные лизания. Подойдя ближе, ближе и ближе, а затем я фактически перепрыгнул через её бутон розы и атаковал её промежность, закончив как раз перед тем, как я достиг этого морщинистого отверстия.

«Ооо, это щекочет!» Лиззи визжала и ёрзала взад-вперёд, как будто пыталась избежать моего языка, хотя на самом деле она сильнее прижала к нему свою звезду, продолжая задыхаться и хихикать. Что также привлекло моё внимание, так это то, что её писька буквально начала истекать соками! Ну, не столько пролить, сколько сочиться. Это началось медленно, пенясь, как пена только что налитого мёда. Пока я продолжал лизать её бутон розы, губы её письки раскрылись, и из неё просочилась толстая прозрачная струйка девичьего сока с жирной каплей на конце. Тяжёлая капля, казалось, тянула прядь всё дальше и дальше от её синеволосой пунани, пока один из её маленьких шевелений не порвал прядь, которая ударилась и прилипла к её левой ноге.

В восторге от того, что я заставил её письку сделать, я хотел продолжить нападение на её жопу, но какое оправдание я мог… «Это действительно трудно получить мочу из этого места. Я должен быть тщательным, потому что, в конце концов, женщины присоединились к хору; мы не хотим мочиться на диване!» Мы все громко смеялись над бегущей шуткой, которую я наконец понял. Думаю, мы все действительно ощущали на себе действие марихуаны. У Алексы должен быть ХОРОШИЙ мужчина-сорняк!

Используя это надуманное оправдание, я вернулся к жадному лизанию её розового сжимающегося очка. Я был вознаграждён ещё более толстой нитью миазмы. Прядь была ещё толще, чем предыдущая, и я наблюдал, как она становилась длиннее, когда Лиззи меньше шевелилась и всё больше прижимала свою звезду к моему языку. Каждый раз, когда она нажимала назад, я откидывался назад, чтобы давление моего языка было постоянно лёгким. Более тяжёлая струйка сока удлинилась и растянулась примерно до середины бедра, прежде чем оборваться и удариться об пол с тихим, но слышимым *хлопком* в тихой комнате.

Только когда Лиззи начала откровенно стонать, я резко перестал дразнить её бутон розы. Однако я ещё не закончил; Мне всё ещё приходилось слизывать множество капель, усеивающих её женственность снаружи. Также было несколько капель, которые я пропустил на задней части её бёдер с первого прохода. Сначала я начал с её бёдер, нетерпеливо облизывая, но очень желая перейти к главному событию. Несмотря на то, что я сделал это быстро, это никак не успокоило перегретую письку Лиззи.

Её писька продолжала заметно пульсировать, продолжая медленно, но неуклонно капать соком из письки, с нитями и каплями, отрываемыми её сокращающимися внутренними мышцами. Капли издавали крошечные брызги каждый раз, когда одна из них падала на пол. Я начал с её цветка, обеими руками оттянув её большие внутренние губы и погрузив язык так глубоко, как только мог. Лиззи издала пронзительный «ИВП!» и я действительно мог чувствовать, как рот её письки сжимается вокруг моего языка. Я думал, что медленное лизание внутри полностью заставит её потерять это, и я на самом деле не хотел, чтобы она кончила. Хотя ей явно нравилось то, что я делаю, она, казалось, не хотела кончать перед своими друзьями.

Поэтому вместо этого я быстро лизнул внутреннюю часть и все вокруг внутренних губ, уделяя особое внимание её писю, источнику того, что я обнаружил, было её восхитительное обильное смазывание.

Я остановился только для того, чтобы сказать: «Поскольку вы стоите в этом положении, часть вашей мочи могла стекать к верхней части вашего пунани. Я должен убедиться, что ты полностью чист, облизывая верхнюю часть твоей письки».

Не имея больше предупреждений или времени для того, чтобы она меня остановила, я быстро обернул свой язык, затем весь рот вокруг её клитора и сильно пососал. Эффект был немедленным. Лиззи вскочила на цыпочки, как будто её погнали скотом.

«ЕЕЕ!» — пропела она и смоталась вниз, как детская игрушка.

Её писька, из которой капала и продолжала качать соки всё сильнее и сильнее, на долю секунды сильно сжалась, быстро затрепетала, а потом начала изливаться густым потоком трат, как будто кто-то опрокинул бутылку густого прозрачного сиропа. Он лился мимо моих коротко подстриженных усов, поверх и вокруг моих всё ещё дико сосущих губ и языка, в мою бородку и подбородок и вниз, чтобы попасть на пол маленькой, но быстро растекающейся лужей девичьего совершенства между ногами Лиззи.

Целых полторы минуты я продолжал сосать и лизать её, пока она лила свой нектар на нижнюю половину моего лица и на пол. Ноги Лиззи, которые в тот момент были как скала, за вычетом всех её извиваний и извиваний, конечно, внезапно задрожали, и она опустилась на колени, больше не в силах поддерживать себя. Она склонилась лбом к столу, тяжело дыша, пытаясь отдышаться. Я откинулся на пятках, запрокинув голову к потолку, даже не удосужившись вытереть обильные соки с лица, чувствуя, как они стекают по шее на грудь.

Мы оба начали выздоравливать примерно в одно и то же время. Я откинул голову назад, чтобы полюбоваться её полностью мокрой писькой. Оно всё ещё время от времени подмигивало, капли сладости всё ещё пузырились на её губах. Часть её сока стекала на её лобковые волосы, заставляя их блестеть. Лиззи подняла голову и посмотрела на меня почти обвиняюще. Я сказал единственное, что смог придумать в наступившей тишине.

— Я полагаю, твоя моча теперь полностью вымыта?

Лиззи смотрела ещё несколько секунд, а потом разразилась хохотом. Несколько мгновений спустя мы все присоединились к нам и смеялись до тех пор, пока у нас на глазах не выступили слёзы.

«Ну, не знаю, как ты, Алекса, — сказала Кристина, — но весь этот смех и кувыркание вымотали меня на данный момент, а как насчёт тебя?»

Алекса секунду колебалась, но согласилась с Кристиной. Я был разочарован, потому что я тоже хотел «очистить» их.

Кристин повернулась ко мне: «Это не отпускает тебя, Ноланд. Вы не закончили на ночь. Мы будем использовать это ведро, пока не закончим наши шоу. Так что вам придётся «чистить» нас каждый раз, когда мы идём, и вам также придётся опорожнять ведро. Кстати, поскольку это ведро больше обычного, я бы не стал ждать, пока оно наполнится. Вы должны опорожнять его через небольшие промежутки времени, чтобы не напрягаться».

Гленна изменила тему разговора. «Думаю, у меня достаточно стаута, и я собираюсь переключиться на чай. А вы, ребята? Все утвердительно кивнули.

Гленна собрала все пустые банки и стаканы. Алекса подошла, чтобы помочь ей, и вместе они отнесли всё на кухню. Я решил прыгнуть на опорожнение ведра и пошёл в в*нную, чтобы сделать именно это. Когда я вышел, я заметил, что Лиззи использует маленькое полотенце, которое я принёс ранее, чтобы промокнуть свою промокшую письку, а затем вытереть маленькую лужу, которую она оставила на полу. Я вылила ведро в унитаз, но не смыла. Я знал, что вернусь туда, потому что мы все выпили несколько стаканов Гиннеса, и я также случайно узнал, что чай является мягким мочегонным средством.

Я вернулся в гостиную и обнаружил, что Кристин и Лиззи снова заняли свои перспективные места. Лиззи откинулась на подушку, сидя в индейском стиле, её писька наконец-то была прикрыта, хотя и едва, ночной рубашкой Hello Kitty. Кристина укрыла ноги большим одеялом, которое достала из шкафа в прихожей. Когда я снова сел рядом с Кристиной, она задала мне вопрос.

— Тебе не так неловко? Глядя вниз, указывая на мой полужёсткий член, который торчал из-под пижамы, несмотря на смех и перерыв, который мы взяли. Я покраснел, когда посмотрел на себя.

«Не совсем, но мне было бы некомфортнее, если бы я была в нижнем белье или эти трусы были бы теснее».

«Не было бы удобнее, если бы вы выпустили его хотя бы через эту застёгнутую часть? Я имею в виду, что мне это кажется очень неудобным». Кристина упорствовала.

«Ну… я думаю, что да, но вы, ребята, не хотите видеть, как я машу руками в комнате». Несмотря на всё, что произошло, я всё ещё немного беспокоился, что могу обидеть кого-то из них. Я всё ещё был нерешительным и застенчивым.

— Нет, говорю тебе, никто из нас не будет возражать.

«Ага, — вмешалась Лиззи. — Некоторые из нас даже оценят вид!»

Я улыбнулась, но не попыталась расстегнуть штаны. Видя моё безразличие, Кристина настаивала.

— Вот что, Ноланд, раз уж ты, кажется, ещё не совсем нам веришь, почему бы тебе не разделить со мной это одеяло? Таким образом, вы можете чувствовать себя более комфортно и в то же время защищены?»

Это… Звучало довольно разумно для моего затуманенного мозга, поэтому я согласился. Мы придвинулись немного ближе друг к другу, и Кристина развернула одеяло так, чтобы оно накрыло наши колени. Сделав это, я сунул руку под одеяло, и обе женщины внимательно изучили меня, как будто у них было рентгеновское зрение, и расстегнул две пуговицы, закрывающие увеличенное отверстие для приседания, позволяющее моему члену скользить сквозь него.

«Лучше?» — спросила Кристина. — Должен признать, это так. Я ответил.

«Хорошо, мне удобно знать, что тебе комфортно», — сказала Кристина, по-видимому, довольная.

Гленна и Алекса вскоре вернулись из кухни, неся свежие закуски, кружки, два дымящихся чайника и все принадлежности, которые можно приготовить и смешать с чаем. Они поставили всё это посреди стола, и мы все суетились, чтобы приготовить себе чай так, как нам нравится.

Я был одним из первых, кто закончил делать свой, и я откинулся на спинку дивана, оставив свою чашку на столе, позволив моему чаю настояться в горячей воде. Алекса всё ещё делала свою рядом со мной. Хотя всё было примерно посередине, Алексе пришлось встать, чтобы дотянуться до всего на большом круглом столе. Я сидел и откидывался назад, а она стояла и наклонялась вперёд, давая мне непреднамеренный и фантастический вид на её попу и взгляд на её всё ещё не одетую пунани.

Глядя на это, мой полуприцеп довольно быстро стал полностью жёстким. Когда я начал укутывать одеяло, я потянулся под ним, чтобы подтянуть член к животу, чтобы он лежал ровно и не был так заметен. Мне показалось, что я увидел Кристин, смотрящую в мою сторону, но когда я повернул голову, она, казалось, рассматривала поднос с закусками.

Как только все заняли свои места, Алекса снова села, к моему разочарованию, когда я подглядывала. Алекса упаковала свежую миску липкого неприглядного. Она зажгла, сделала пару затяжек и передала мне. Пока все получали свои сигареты, она взяла клавишные и начала следующее выступление.

Теперь, когда «пломба» была снята и мы перешли со стаута на чай, мы все будем писить гораздо чаще. Теперь я мог видеть практичность ведра во время просмотра марафонского аниме с другими и почему тот, кто делал всю «уборку», считался проигравшим в конкурсе. Нам не приходилось часто останавливаться, пока кто-то ходил в туалет, чтобы не пропустить субтитры шоу. Проигравший, получая удовольствие от хорошего пунани, должен был пропустить диалог, потому что его лицо было зарыто в чей-то отрывок по ходу шоу. Типа это плохо? Хорошо.

Они не писили все одновременно, как во время конкурса. Это было довольно ошеломлено. В большинстве случаев это был только один из них, пару раз два из них могли мочиться последовательно. Кроме конкурса, мы не писили в середине стола. Вместо этого мы просто подвозили ведро к тому, кто в это время нуждался в нём, и человек просто садился на корточки или, в моём случае, подходил к краю, с дивана и шёл туда.

При просмотре аниме, конкретное шоу будет богато перемежаться шипящим звуком мочи, оставляющей губы письки в ведро, или более глубоким булькающим звуком, когда я писаю в него. Это, конечно же, заставляло меня вставать, чтобы опорожнить ведро или полизать готовую письку.

Кристин, в частности, занимала меня больше всего. У неё, казалось, был бездонный мочевой пузырь, и ей приходилось мочиться каждые 15 минут, причём не маленькими порциями. Каждый раз, когда она мочилась, это длилось не менее 90 секунд или больше. В какой-то момент Кристина закончила писить, вернулась на диван только для того, чтобы через 5 минут тихо попросить ведро.

«Ты, должно быть, шутишь!» Я свирепо прошептал, чтобы не мешать другим смотреть текущее аниме. «Ты ТОЛЬКО помочился несколько минут назад! Ты издеваешься надо мной?» Я обвинил.

Кристина посмотрела на меня грустными глазами и прошептала в ответ. «Мне жаль! Я ничего не могу поделать, если я урод!»

«Слушай, ты НЕ урод. Я просто должен признать, что ты застал меня врасплох. Я думаю, что ты и всё, что ты писаешь, на самом деле чертовски сексуально».

— Ты говоришь это только потому, что ты вежлив и не хотел задеть мои чувства. — обвинила Кристин, когда из её глаза выкатилась одинокая слеза. «На меня косо смотрели и перешёптывались, когда я выходила из общественных прилавков, однажды у меня был бойфренд, который отверг меня, и он сказал всем своим друзьям, что я странная из-за того, как долго я писаю…»

«Послушайте, я совсем не похож на этих людей». Я прервал его: «Помните, как вы рассказали мне секрет о том, как вы, ребята, любите дразнить друг друга и немного эксгибиционистски относитесь друг к другу?» Кристин кивнула. — Что ж, теперь моя очередь открыть вам секрет. Глубоко вздохнув и покраснев на лице, я прошептал: «Меня возбуждает, когда я смотрю, как женщины писают. Сегодняшний вечер был похож на виртуальную фантазию, сбывшуюся для меня. Смотреть на ТЕБЯ было самым большим поворотом в моей жизни!»

Кристина посмотрела на моё покрасневшее лицо, чтобы увидеть, соответствует ли оно искренности моего тона. Очевидно, она нашла то, что искала, потому что улыбнулась мне и прошептала. — Вы должны будете рассказать мне историю об этом позже. Прямо сейчас мне нужно пописить… Снова».

Я повернулся, чтобы посмотреть шоу… и снова зашумел в ушах, услышав звук её мочи, когда почувствовал прикосновение к своей руке. — Ты можешь наблюдать за мной. Прошептала она.

Я посмотрел на всех остальных в комнате. Алекса села справа от меня лицом к телевизору, поэтому, по сути, она стояла ко мне спиной, чтобы смотреть прямо. Гленна и Лиззи сидели дальше, лицом прямо к большому экрану. Это было любимое шоу Лиззи, и она просто не обращала внимания ни на что и ни на кого другое. Гленна, возможно, смотрела в телевизор, но её красные глаза, ошеломлённое выражение на её лице ясно давали понять, что она чувствовала себя кайфом и была обдолбана своей тыквой.

Я оглянулся на Кристин, которая схватила ведро и сидела над ним на корточках, широко расставив ноги, чтобы я мог легко видеть, что она делает. Она покраснела так же глубоко, как и я, когда посмотрела прямо на меня. Она смотрела вниз ровно настолько, чтобы убедиться, что находится над ведром, прежде чем выпустить поток мочи, теперь чистой, благодаря чаю, который она выпила.

Я упивался красотой её лица, которое слегка расслабилось от удовольствия её освобождения, как её длинные прямые волосы были сдвинуты набок, касаясь ведра, опасаясь, что его случайно окунут, как бурлящая жидкость капала с её письки. губы и лобковые волосы, когда он рванулся мимо обоих, чтобы попасть внутрь ведра. Мне особенно понравилось, сколько времени ушло на то, чтобы она выполнила свою задачу. Казалось, что она будет мочиться вечно, потому что мочилась намного дольше среднего!

После того, как она закончила свою долгую-долгую славную мочу, Кристина вернулась на диван, но села на край и откинулась назад, положив ноги на стол, чтобы наклонить угол своего пунани вверх. — Очистить меня? она улыбнулась.

Я опустился на колени на пол, как делал много раз сегодня вечером. Я схватил её ближнюю лодыжку и поднял её, чтобы проскользнуть под неё и оказаться между её ног. Первое, что я сделал, это высосал капельки из мягких волосков, украшавших её женственность, слизал их и разделил языком. Я раздвинул её гладкие губы и очистил её влажную розовую внутренность от любых остатков, заставив её корчиться от удовольствия.

Что я сделал не так, как в своих предыдущих пребываниях, после того, как я «очистил» её, так это то, что я намеренно провёл языком по её возбуждённому клитору. Кристина попыталась тихо застонать, прикрывая рот рукой и крепко сжимая губы, но ей удалось лишь зазвучать как сексуальная сирена, вздымающаяся вверх и вниз в ритме. Я чувствовал, что она близка к завершению, но она резко оттолкнула мою голову от своего центра.

«Я думаю… я думаю, что теперь я чист… Спасибо». Она задыхалась.

Я был почти уверен, что не я заставил её кончить, но по какой-то причине она тоже не хотела, чтобы я заставил её кончить… Я просто не мог этого понять. Вздохнув про себя и подумав, что я никогда не пойму женщин, я встал и снова сел рядом с Алексой.

Когда Кристина снова села рядом со мной, она натянула одеяло на наши колени и повернулась, чтобы небрежно положить руку мне на живот под одеялом. Дело в том, что она положила руку на мой пупок, потому что, когда я стою, мой член проходит мимо этой кнопки. Я, конечно, сильно пульсировал после того, как увидел, как она мочится и сосала этот вкусный пунани. Я чувствовал, как он ударяется о тыльную сторону её руки, пока мы продолжали смотреть последнее аниме, голова касалась тыльной стороны её костяшек пальцев.

Сначала я думал, что она собирается просто притвориться, что не обращает на это внимания, но потом она наклонилась ко мне и прошептала. «Вау, твой член такой твёрдый! Я должен признать, что это меня совершенно завораживает, поскольку я никогда раньше не видел ни одного чёрного члена в реальной жизни. Ничего, если я прикоснусь к нему? Я имею в виду, чтобы я действительно прикасался к нему, а не просто прикасался к нему во время уборки. Я имею в виду, могу ли я прикоснуться к нему прямо сейчас?» Она бормотала.

Я медленно кивнул, с трудом веря, что она сделает это даже после всего, что уже произошло. Кристин обхватила пальцами головку моего члена и начала нежно поглаживать его вверх и вниз. Моё прежнее желание кончить и несколько притупилось, и она не поглаживала меня энергично, поэтому я не был в опасности кончить, но то, что она делала, было так приятно! Я глубоко вздохнул с тихим коротким стоном. Кристина посмотрела на меня и продолжила говорить шёпотом, чтобы другие не услышали.

«Эй, Ноланд, ты можешь оставить то, что я делаю с тобой, между нами? Я просто хочу, чтобы ты чувствовал себя так же хорошо, как ты заставил меня чувствовать себя, и я просто не хочу, чтобы другие осуждали меня за это».

Я посмотрел на неё как-то странно, но кивнул головой, будто понял.

«Осудить её за это?» — подумал я, — «Сегодня вечером она трижды держала мой член во рту, высасывая всю мочу, которая могла остаться, но это то, из-за чего её друзья будут огорчать её? Я никогда не пойму женщин.

Нежное поглаживание Кристины было одновременно и хорошим, и плохим. Хорошо, что это на самом деле успокоило меня, если вы можете в это поверить. Это сделало моё возбуждение устойчивым, а не пульсирующими всплесками удовольствия, которые могли превратиться в боль синих яиц от твёрдости, но неприкосновенности. Плохо было и то, что каждый раз, когда я выходил из-под одеяла, чтобы опорожнить ведро или ненадолго полизать влажную письку, мне приходилось втягивать обратно набухший член и застёгивать промежность пижамы, засовывать головку выше пояс, или подтянуть низ достаточно высоко, чтобы прикрыть мой член, но, поскольку на мне не было нижнего белья, он выпирал очень неприятным образом.

Каждый раз, когда я возвращался на диван и под одеяло, Кристина расстёгивала мои трусы и тянула мой член обратно через промежность, чтобы ещё раз погладить член, а также головку. После третьего раза и ещё пары затяжек бонга я достаточно расслабился и под кайфом, чтобы просто не трахаться. Итак, после того, как я услышал отчётливый стук/брызги, когда Лиззи писает, медленно затихая, я встал, даже не удосужившись застегнуться.

Алекса сидела справа от меня, её голова была обращена точно так же, как и шоу, поэтому она, по сути, была спиной ко мне. Так что она даже не увидела мой покачивающийся фаллос, когда я встал. Мишель сидела слева от Кристин и меня, так она и сделала. Мне, конечно, пришлось пройти мимо неё, чтобы добраться до Лиззи в конце дивана, и она лукаво решила этим воспользоваться. Вместо того, чтобы откинуться назад, когда я встал перед ней между диваном и столом, она наклонилась вперёд, когда головка моего члена собиралась ударить её по лицу. Не понимая, что она делает это нарочно, я попытался пройти мимо неё ещё медленнее, чтобы не ударить её, и именно тогда она нанесла удар. Мишель стремительно наклонилась вперёд и засосала головку моего члена ртом.

Я замер, не зная, что делать, в то время как она, с другой стороны, начала подпрыгивать взад и вперёд на головке моего члена, делая его блестящим от её слюны. Пока я стоял там в шоке, после того, как несколько раз покачал головой, чтобы привыкнуть к ширине, она медленно пошла вниз по стволу, пока её нос не прижался к моим коротким ухоженным лобковым волосам. Столь же медленно она потянула голову назад к кончику члена, в то же время быстро двигая языком по основной вене под моим стволом. Дойдя до головки ещё раз, она особенно сильно пососала, так что её губы оторвались от неё с резким «чмок!» звук.

«Хм! Я понимаю, почему Кристин так долго тебя «очищает». У тебя хороший вкус. Я бы хотел, чтобы это я проиграл сейчас…»

Кристин и Лиззи только ухмыльнулись мне, когда я проскользнул мимо Мишель, чтобы добраться до Лиззи, в то время как Мишель смотрела мне в глаза достаточно долго, чтобы я мог видеть похоть в её глазах, прежде чем она вернулась к просмотру телевизора.

Поскольку моча Лиззи всегда попадала на её попу, она вставала, клала руки на диван и высовывала в воздух свою миниатюрную попку в форме сердечка, раздвинув ноги, чтобы я мог сначала лизнуть. Стол стоял достаточно близко к дивану, и я не мог удобно встать на колени позади неё. Поэтому вместо этого я сделал что-то ещё более непослушное. Вместо того, чтобы попросить её перегнуться через спинку дивана или даже просто встать на колени на диване, чтобы освободить место для меня, я схватил её за талию, чтобы удержать, и скользнул прямо за ней. Я намеренно позволил моему бастиону мужественности скользить по её щеке, пока он не остановился на щели её попы. Я делал это достаточно медленно, чтобы она могла в любой момент уйти с дороги, но она даже не вздрогнула. Вместо этого она посмотрела на меня через плечо с ухмылкой и спросила, что я делаю.

«Мне?» — невинно сказал я. «Я просто пытаюсь быть более эффективным, используя свои штаны, чтобы вытереть твои ноги, чтобы сэкономить время, чтобы мы оба могли вернуться на шоу». Я моргнул широко и быстро, как будто масло не таяло во рту.

«Угу, я думаю, что вы можете жульничать, не используя свой язык, но в интересах «эффективности» я позволю это. На самом деле, — улыбка Лиззи стала ещё более озорной, — я даже помогу тебе.

Лиззи начала чувственно крутить попкой у моих ног. Конечно, она вытирала мочу о мою пижаму, но она также тёрлась своей попой и писькой по всему стволу моего члена. На всякий случай, если вы не знаете, или, может быть, это только я, одно из преимуществ нахождения под кайфом заключается в том, что тактильные ощущения значительно усиливаются. Я ни за что не скажу ей, когда остановиться! Я думаю, она поняла это, потому что именно она перестала тереться… В конце концов.

«Я думаю, что мои ноги теперь сухие, Ноланд, но тебе всё равно придётся слизывать влагу с моей письки».

Я не пытался уйти из-за её спины. Желая продолжить контакт, я вместо этого медленно протащил свой член вниз по её попе, по её анусу и медленно… О, так медленно… по губам её мягкой, влажной письки и между губами, пока он не прыгнул вниз и не прыгнул обратно, ударяясь. против её лобка и её клитора, заставляя нас обоих задыхаться. После этого я сел на стол позади меня, чтобы «почистить» её гладкие половые губы. Я только бегло облизнул её внешние губы, но я прочесал более длинные внутренние. Я лизнул их. Я сосал их, я даже слегка покусывал их. Я наслаждался её губами и её писькой, как будто это был праздник. Я изо всех сил старался убедиться, что губы приоткрыты для того, что я имел в виду дальше.

Вылизав её письку так открыто, как только мог, я встал, очевидно, чтобы вернуться к своей после выполнения такой приятной задачи, но, стоя, я попытался провести тупой головкой своего инструмента через её губы и до трещины её попу в обратном порядке, как я тянул её вниз. Я сделал это намеренно и медленно, чтобы полностью насладиться ощущением её губ на головке моего члена, но чего я не учёл, так это скользкости соков Лиззи или её озорства. Её писька была такой влажной, такой скользкой, что вместо того, чтобы скользить прямо по её пунани, пока я стоял, головка начала скользить в неё! Это усугублялось тем, что Лиззи согнула ноги и наклонилась ко мне, чтобы высосать ещё больше моей мужественности. Прежде чем мы оба это осознали, первые 2 дюйма моего члена погрузились в её мягкий сжимающийся цветок. Мы оба ахнули и замерли на месте. Ну… мы замерли, за исключением того, что её писька сильно сжалась вокруг головы, пока она сочувственно пульсировала.

Мы оба заговорили одновременно. «О боже, я не хотел…», «Ой, я не пытался заставить его войти..!» Мы болтали друг с другом, каждый пытался извиниться за самонадеянность друг друга.

Я не мог просто дёрнуться, потому что у меня за ногами был стол, и я был в реальной опасности просто сесть или даже упасть на него. Каким бы прочным ни был стол, я не хотел ни рисковать, ни опрокинуть его со всеми вещами на нём, ни даже сломать его. Лиззи не дёрнулась сразу, потому что внезапный поразительно чувственный ввод сделал её равновесие столь же ненадёжным, как и моё. Вот почему мы стояли так неподвижно. Что ж, и как невероятно приятно даже быть немного зарытым в письку после моей долгой засухи.

После того, как мы оба вроде как сбежали от бормотания, мы оба замолчали одновременно, и неловкая пауза заполнила воздух, когда я как бы заполнил её отверстие. Поэтому я первым нарушил молчание. «Хм… Как мы собираемся выбраться из этого, не упав и не устроив разного рода хаос?»

— Я думаю, — выдохнула Лиззи, — я думаю, что лучший способ сделать это — сильнее сжать мою талию и выпрямиться, стабилизируя нас обоих.

Я подумал о механике выполнения того, что она сказала, воскликнул ДА, и бегущий человек заплясал у меня в голове. Крепко схватив её за бёдра, я медленно, но уверенно выпрямил ноги, двигаясь вперёд, чтобы мы оба могли твёрдо стоять. Я тоже невольно, с упоением погружался всё глубже и глубже в её письку. Мы оба удовлетворённо вздохнули, когда я полностью погрузился в её хватающую дёргающуюся женственность, пока моя лобковая кость не вдавила её ягодицы.

В этот момент заговорила Гленна, которая с удовольствием наблюдала за всем этим инцидентом. — Он… Я имею в виду, ты уже ВС¨ наверху, Лиззи?

Лиззи, чьи глаза были закрыты от удовольствия, когда мой член медленно скользнул в её цепкую письку, резко открылась, она покраснела от смущения и пробормотала ответ. — Ммм… да… да… ммм… О, теперь ты можешь отпустить мою талию, Ноланд.

Я сделал, как она просила, и она соскользнула с меня своим гладким, сжимающимся изящным телом. Как только она полностью скользнула вперёд, телевизор стал ярче, и я увидел, как её дырка слегка зияет из пустоты, которую я оставил в ней. Я также мог видеть тяжёлую нить её сока, соединяющую её цветок с моим стеблем. Не оставляя никаких сомнений относительно того, где я был так недавно заперт. Я попытался скользнуть вокруг неё, в то время как она попыталась повернуться, чтобы снова сесть на диван, и я наткнулся, потёрся о её попу в последний раз, прежде чем я прошаркал обратно на своё место между двумя другими женщинами, обе из которых были также смотрели нашу эротическую комедию выходок, когда услышали, как мы с Лиззи пытаемся извиниться друг перед другом. Кто бы мог подумать, что ты будешь извиняться за то, что случайно трахнул их!?

После того, как я сел, я начал натягивать одеяло на колени, когда Кристина резко остановила меня.

«Нееет… Не кладите этого монстра под одеяло! Мисс Жадная пизда вон там…

«Привет!» — вмешалась Лиззи. — …вы все липкие. Кристин продолжила, как будто её не прерывали. — Я знаю, что должен не дать твоей моче попасть на диван, но, — чересчур драматично вздохнув, — я думаю, это означает, что я должен не дать тебе испачкать наше одеяло. Так что, думаю, мне нужно убедиться, что твой член чистый, прежде чем ты вернёшь его сюда. Кристина осторожно коснулась меня, отводя липкие пальцы назад. Думаю, мне лучше заняться этим».

Она испугала меня, нырнув головой мне на колени. То, что она сделала дальше, заставило меня оторваться от подушки от удовольствия. Кристина облизала языком всё основание моего члена, как будто она водила языком по шарику мороженого в рожке. После этого для начала я был более чем готов к тому, что она будет делать дальше!

«Мммм! Мне всегда нравилось, какой у тебя вкус на вкус, Лиззи, и у тебя тоже есть немного на его яйцах, грязная, грязная девчонка!

Она только что предложила, что---? Думаю, я впервые выплюнул предэякулят сегодня вечером в конце этой мысли. Тем временем Кристина лизала мои бритые яйца, как будто чистила тарелку с глазурью, на которой был торт. Как только она ТЩАТЕЛЬНО очистила мои яйца и основание моего члена, она обхватила рукой эту очищенную часть, чтобы успокоить мой дико подпрыгивающий член.

«Теперь нужно очистить ствол этого грязного, грязного члена», — соблазнительно прошептала Кристина. Она широко открыла рот и окружила мой член. Когда она опустилась вниз по стволу и дотянулась до руки, которой держала основание моего ствола, она сомкнула губы и потянула свои губы и руку обратно вверх, как будто они были связаны магнитом. Удвоив своё удовольствие, заставив его чувствовать себя как одна длинная трубка, я никогда не чувствовал ничего лучше, чем это было прямо сейчас. Когда она с трудом дотянулась до затупленной головки моего инструмента, её губы оторвались от него с таким громким хлопком, что это звучало так, будто открыли банку содовой. Кристина проделала одно и то же медленное и тщательное движение более дюжины раз, прежде чем объявила, что я «освободился» от липкости.

Если бы она выполняла эту технику движениями вверх-вниз, вместо того, чтобы продолжать каждый раз начинать сначала с основания и рисовать в одном направлении, я бы, вероятно, сделал то, что делал только один раз раньше, и кончил ей в рот. . Не то чтобы я не хотел кончать в рот, просто мне было тяжело это сделать. Я считал фелляцию только прелюдией… До сих пор. Всё время, пока она сосёт мне, я просто лежал с запрокинутой головой на спинке дивана, упиваясь ощущениями. Как только Кристина закончила своё служение, она просто подняла голову с моих коленей, натянула покрывало на мой пульсирующий член, согнула ноги на диване, положила голову мне на плечо и снова начала тайком тереть мой член под одеяло.

Пока сегодня вечером я заставил кончить только двух женщин. Одна, «случайно» нарочно, Лиззи. Другой, кто просто не мог перестать кончать, была Алекса. Как я упоминал ранее, у Алексы был полностью безволосый пунани и довольно выдающийся клитор. Это не было какое-то искажённое «о боже, она мужчина», огромное, но когда возбуждено, оно должно было быть размером с кончик моего большого мизинца; а у меня большие руки. До сих пор мне было очень весело заставлять Алексу кончать снова и снова в ту ночь. Каждый раз, когда ей нужно было пописить, а я должен был снова «почистить» её, я делал почти то же самое, и она взрывалась, как пресловутая китайская петарда. Просто хлоп, хлоп, хлоп, хлоп, хлоп! У девушки был спусковой крючок для оргазма! Я начинал с её промежности и вылизывал путь до её дырочки, а затем погружал язык внутрь. В то же время я снова и снова утыкался носом в её большой клитор.

Это накапливалось в первом из многих оргазмов, которые я ей давал. Что я мог сказать, потому что чувствовал, как дырка, в которую был зарыт мой язык, начала пытаться выдавить мой шевелящийся придаток прямо изо рта. После того, как я извлёк свой язык из её сочного совершенства, я использовал свои большие пальцы, чтобы якобы оттянуть её губы, чтобы добраться до её отверстия для мочи, чтобы «очистить» там. Что я действительно делал, так это стягивал капюшон её клитора с её изысканной жемчужины, чтобы моё лицо и нос могли тереться о него прямо. У меня не было законной причины лизать её клитор, как у Лиззи, но «случайный» контакт — это совсем другая история. Я лизал внутреннюю часть её цветка широкими небрежными кругами, потирая нос, верхнюю губу и иногда даже язык, сильно касаясь её пуговицы. Обычно мне удавалось отделаться от неё как минимум дважды, прежде чем становилось слишком очевидно, что я делаю. Мне очень понравилось лизать цветок Алексы, и я безжалостно эксплуатировал триггер её волос!

Увы, всё хорошее когда-нибудь заканчивается. Гленна съела последнюю морковку. Кристин налила последнюю воду из чайника для чая. Последнее аниме закончилось, и мы все перестали стучать по бонгу более получаса назад. Я не опорожнил ведро за то же время, что мы бросили курить. В тот момент я был слишком высоко, чтобы действительно чувствовать желание двигаться, и я решил просто подождать, пока не закончится последнее аниме, и просто сделать это всё сразу. Дамы убирали гостиную, а я в последний раз за ночь добирался до в*нной более чем наполовину. Мальчик мог эти женщины мочиться! Когда я впервые поднял тяжёлое ведро, я почувствовал укол в плече, но я справился и опустошил его, смыв унитаз в первый и последний раз за ночь.

*003*2022-03-20 20:59

Спасибо! Я ВСЕГДА собирался добавить к этой истории, но реальная жизнь и прокрастинация помешали?? Это была причина, по которой он не пришёл (пока??). Если вы оглянетесь на историю, обратите внимание, что он не собрал свою кровать. пока что. . .

