Сводная сестра в отчаянии в лесу

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-05-09 04:09

Реальная история, опять же с небольшой творческой свободой.

Тем же летом, когда произошёл несчастный случай с её маленьким купальным костюмом (см. «Сводная сестра не выдержала»), моя сводная сестра и я отправились на прогулку по открытой тропе в лесу недалеко от дома моего отца. Мы отсутствовали уже час или около того, когда я услышал, как она выругалась себе под нос.

«Я должна была пописить перед тем, как мы ушли», — сказала она. Пока мы шли, она прижимала юбку к промежности, и мои мысли начали возвращаться к воспоминанию о кузове пикапа. Может быть, это будет ещё одна возможность снова увидеть её мокрой.

«Ну, — сказал я, — мы в лесу. Я уверен, что люди здесь всё время писают». К моему удовольствию, она огляделась во всех направлениях, словно проверяя, нет ли посторонних.

— Не такая уж плохая идея, — сказала она, теперь немного согнув колени, чтобы не потерять контроль. «Никто не придёт. Думаю, я просто пойду сюда».

«Хорошо. Хочешь, чтобы я повернулся?» Я не хотел, конечно, но я был вежлив.

«Нет, я не собираюсь приседать или что-то в этом роде. Я просто собираюсь пойти. На днях мне было очень приятно помочиться на ноги, так что я попробую кое-что». При этих словах у меня началась эрекция. Ей нравилось мочиться в кузове грузовика. Я задавался вопросом, было ли это мокрое дело новым интересом для неё, или это было что-то знакомое.

Она ещё раз огляделась, а затем закрыла глаза и встала, сдвинув ноги.

— Ты не собираешься снимать трусики? Я попросил. Она только покачала головой и пробормотала: «Хм-м-м». Мгновенно из-под её юбки вырвался тихий шипящий звук, а чистая струя змеилась по её ногам и нежно ласкала бёдра. Через переднюю часть её юбки начала проступать небольшая влага, но поскольку юбка была чёрной, она быстро исчезла.

Она снова тяжело дышала, и я точно знал, что мочиться было для неё чем-то особенным. Я сделал пометку в своей голове, чтобы спросить её позже, насколько ей это понравилось.

«О, Боже мой, — простонала она. — Это так здорово». Струя текла по её бёдрам, впитывалась в носки и большими каплями падала на тропу.

— У тебя промокнут носки и туфли, — предупредил я.

— Мне всё равно, — сказала она. «Я не смог бы остановиться, даже если бы попытался». Смачивание длилось немногим более тридцати секунд, но выражение экстаза и освобождения на её лице так и не исчезло.

После этого она немного покачала ногами, пытаясь стряхнуть лишнюю влагу, и улыбнулась. «Вау. Так лучше».

«Готов сейчас?» Я попросил. Я держал свою переднюю сторону подальше от неё, потому что не хотел, чтобы она увидела мою эрекцию. Мы пошли дальше и продолжили наш поход.

