Сюрпризы Рут

Автор: wsvoyeur [x]

*000*2016-06-15 04:13

Это история, которую я написал три года назад. Недавно я вспомнил об этой истории, когда её натолкнули на PeeSearch. Я надеюсь, что это нравится. В любом случае, пожалуйста, дайте мне знать.

###

Глаза Вероники распахнулись. Ощущение тёплой жидкости заставило её немедленно проснуться. Сначала она беспокоилась, что мочится сама, но, потратив несколько секунд на оценку ситуации, поняла, что происходит на самом деле: её подруга Рут, к которой она сейчас прижалась, мочится в постель.

Ещё несколько месяцев назад Вероника и представить себе не могла, что спит в одной постели со своей соседкой по комнате. Они познакомились ещё в сентябре, прямо перед первым днём ??в школе, когда они переезжали в свои общежития. Вероника, самопровозглашённая фанатка науки, выросла всего в 10 минутах езды от Университета Центральной Аризоны. Однако, в отличие от большинства своих друзей, она предпочла жить в кампусе, а не ездить на работу. Ей просто нужно было уйти от всех криков, криков и оскорблений, которые происходили в её доме.

Одна вещь, которой Вероника гордилась, заключалась в том, что она не выглядела как фанатка науки. Ростом она была 5 футов 8 дюймов, у неё были вьющиеся угольно-чёрные волосы, большая твёрдая грудь и слегка круглая, но всё ещё тугая попа.

Личная жизнь Рут была совсем другой. Она была из другого города, приехала в CAU из Сан-Диего. Она также была очень близка со своими родителями, которые поехали вместе с ней, чтобы помочь ей переехать в общежитие.

Веронике ярко запомнился день перед самым началом учебного года, когда они заселились в общежитие. Её сразу же поразила красота Рут: рост 5 футов 9 дюймов, длинные, прямые, светло-каштановые волосы, твёрдая, если не очень большая, грудь и очень тугая попка. её лицо, и, к счастью, очень приветливая девушка всегда улыбалась.

Вероника также заметила, как она и её родители взаимодействуют друг с другом. Это было так дружелюбно, так любяще, совсем иначе, чем её отношения с собственными родителями. Веронике сразу же понравились все трое, и она была рада, когда родители Рут пригласили их обоих на ужин после того, как перевезли вещи Рут в общежитие.

Когда Вероника подошла к машине родителей Рут, у Вероники появились первые сомнения относительно её новой соседки по комнате и её семьи. На их машине рядом с наклейкой на бампере с христианским символом рыбы была выцветшая наклейка на бампере с надписью «Голосуйте за предложение 8». Вероника замерла. Она точно знала, к чему относится эта наклейка на бампере: к Калифорнийскому предложению 8 от выборов 2008 года, которое изменило Конституцию Калифорнии, прямо указав, что брак может заключаться только между мужчиной и женщиной.

Вероника задумалась, что ей делать. Она уже давно знала, что девушки её привлекают только физически. Теперь выяснилось, что у неё будет соседка по комнате, настроенная против геев. Она задавалась вопросом, следует ли ей попросить перевести общежитие. Она не хотела жить с кем-то, кто питал такие предубеждения, и она была уверена, что Рут и её родители предпочли бы, чтобы у Рут не было соседки-лесбиянки.

— Вероника, ты в порядке, дорогая? — спросила мама Рут, Мария. — Ты не идёшь?

Вероника смотрела на Марию и её заботливую улыбку, и ей было трудно чувствовать неприязнь к женщине. «Ну, конечно, я просто пытался придумать хорошее место, где можно поесть. Ты любишь гамбургеры? В нескольких кварталах отсюда есть потрясающая бургерная».

«Да, спасибо звучит здорово», — ответил Джон, отец Рут. «Я всегда ищу хороший бургер».

Они быстро доехали до бургерной, и там две девушки сдружились. Во время еды, разговоров и знакомства друг с другом они обнаружили, что у них схожие вкусы в музыке, книгах и фильмах, а также что у них одинаковое чувство юмора. Веронике очень понравился этот новый друг, и она решила провести с ней год. К сожалению, подумала она, это означает, что ей придётся держать себя взаперти рядом с Рут.

Жизнь с Рут, однако, преподнесла несколько сюрпризов, которых Вероника никак не ожидала от этой религиозной девушки из очень консервативной семьи. Первая пришла через пару недель после начала учёбы. Однажды ночью Вероника не спала в постели, когда услышала шипящий звук, исходящий из постели Рут. Пытаясь понять, что это за звук, Вероника решила, что имеет смысл только одно: Рут, должно быть, писает в постель. Примерно через 30 секунд или около того она увидела, как её соседка по комнате начала шевелиться.

Вероника притворилась спящей, едва приоткрыв веки, чтобы Руфь не знала, что она не спит. Рут, теперь полностью осознавшая, что она сделала, посмотрела на свою соседку по комнате. — Вероника, — прошептала она. Нет ответа. Удовлетворённая тем, что Вероника спит, Рут запустила руку в трусики и начала дрочить себя.

Веронике потребовалась минута или около того, чтобы понять, что происходит, но в конце концов то, как Рут двигалась и дышала под простынями, выдало её. «Чёрт возьми, она мастурбирует!» Вероника задумалась.

Вероника была в шоке. Она всё ещё была почти уверена, что мочиться в постель было случайностью, поскольку Рут определённо выглядела спящей, пока она мочилась. Но сейчас, проснувшись, вот она катается по своей мокрой постели, перебирая себя пальцами. Каким бы странным это ни было для Вероники, она с удивлением обнаружила, что её возбуждает мысль об этом.

Вскоре Вероника поняла, что Рут кончает, несмотря на её попытки говорить об этом незаметно и тихо. Через пару минут Рут встала и посмотрела на свою кровать. Прищуренными глазами Вероника посмотрела на Рут в промокших трусиках и футболке, её писька, попка и сиськи были видны сквозь мокрую ткань. Веронике показалось, что она выглядит горячо, и очень хотела её в тот момент. Жаль, что Руфь была натуралкой.

Это заняло минуту или около того, но в конце концов Вероника поняла, что Руфь плачет. Она была потрясена. Ещё минуту назад её подруга и соседка по комнате каталась в мокрой постели, раздеваясь, теперь она тихонько всхлипывала. Сочувствуя Руфи, Вероника решила, что хочет её утешить.

Притворившись, что только что проснулась сонная, Вероника спросила: «Привет, Рут, ты в порядке?»

Вероника поняла, что это была ошибка, когда увидела реакцию подруги. Рут в ужасе посмотрела на неё, отскочила и заплакала ещё сильнее. Вероника начала собирать детали.

Намочить постель было определённо несчастным случаем. Когда Рут проснулась, она, видимо, по какой-то причине возбудилась от этого и начала мастурбировать. После того, как она вышла из своего посторгазмического блаженства, реальность, должно быть, наступила, и она, вероятно, смутилась и боялась, что её поймают. И теперь Вероника поймала её.

Вероника почувствовала себя ослом, жалея, что только что притворилась, что всё ещё спит. Однако теперь, когда Руфь знала, что проснулась, она знала, что ей нужно утешить свою подругу.

«Рут, серьёзно, ты в порядке? Что случилось?»

Смущённая, Рут слабо ответила. «Посмотри на меня, Ронни, я промок до нитки. Я обмочился в постели». Она снова начала рыдать, боясь того, что подумает о ней подруга.

«Эй, ничего страшного, каждый может попасть в аварию. Ничего страшного», — ответила Вероника.

«Да, у меня их больше, чем у большинства. Мой врач считает, что у меня маленький мочевой пузырь, и я плохо сплю. что я обмочился. Раньше я делал это чаще, но я стараюсь много не пить по вечерам, и это действительно помогает. Но сегодня вечером я ел немного острой пищи, и мне пришлось много пить, чтобы охладить рот».

— Привет, всё в порядке, — ответила Вероника. «Это медицинская вещь, а не то, что вы можете контролировать или смущаться. У вас есть запасной комплект простыней? Идите в душ, и я поменяю ваши простыни для вас».

«Правда? Ты не против поменять простыни, в которые я только что помочился? Ронни, я не могу просить тебя об этом!» — сказала потрясённая Рут.

«Всё в порядке. Просто иди и приведи себя в порядок. Я позабочусь об этом». Вероника и сама была удивлена ??тому, что так хотела сменить мокрую постель, но по какой-то причине она не была так возмущена, как ожидала. И её действительно возбудил вид мокрой, покрытой трусиками попы Рут, когда она смотрела, как она идёт в в*нную. Она вздохнула, снова желая, чтобы её сосед по комнате увлекался девушками.

Вернувшись к поставленной задаче, Вероника разобрала кровать и обнаружила, что Рут была готова к таким несчастным случаям, поскольку под наматрасником был наматрасник.

В течение следующих шести недель Рут, теперь более расслабленная и меньше беспокоящаяся о том, чтобы поставить себя в неловкое положение, закончилась тем, что мочилась в постель в среднем раз в неделю. Вероника проснулась во время нескольких из них и тихо наблюдала, как Рут мастурбирует в своей постели. Веронику всё больше и больше возбуждала мысль сделать это самой, но её останавливали две вещи: в отличие от Рут, у неё не было наматрасника, и она не хотела, чтобы соседка по комнате знала, что тайно за ней наблюдает. . Когда с ней всё-таки попадала в аварию, Рут теперь ждала до утра, чтобы сменить простыни, с чем обычно ей помогала Вероника.

Буквально вчера вечером Вероника получила ещё один сюрприз от Рут. Рут была очень взволнована тем, что её друг из Сан-Диего, Джейми, приедет в гости. Вероника узнала, что Рут знала Джейми по школе и церкви и ожидала, что она будет такой же, как Рут: очень консервативной и очень религиозной.

Вероника была потрясена, когда встретила Джейме. Не короткие, колючие светлые волосы и не тот факт, что она была такой сорванцом, а то, как она выглядела, вела себя и держала себя, заставили Веронику прийти к неожиданному выводу: Джейми была лесбиянкой.

Вероника сразу решила ничего не говорить Рут. Она сама скрывала свои сексуальные отношения от Рут и просила всех своих подруг-лесбиянок сделать то же самое. В то время как многие из них были в бешенстве и поначалу отказывались, мольба Вероники в конце концов убедила их подчиниться. Поскольку её друзья помогли Веронике сохранить её собственный секрет, она была полна решимости сохранить секрет Джейми.

Так было до разговора с Джейме. Пока Рут была на занятиях, Вероника и блондинка заговорили. «Тебе есть где переночевать, пока ты будешь в городе на этих выходных? Если хочешь, можем бросить простыни на диван».

«Нет, — ответил Джейми, — твой диван слишком жёсткий. Я посмотрю, не возражает ли Рут, что я сплю рядом с ней на кровати. Возможно, он немного тесноват, но это лучше, чем диван».

Вероника продолжила разговор, но в глубине души волновалась. В кушетке не было ничего плохого, Джейми просто хотел разделить постель с их другом. Вероника беспокоилась о том, что может случиться, если Джейми тронет Рут. Она решила рассказать своей подруге о Хайме, когда у неё появилась возможность.

Веронике представилась такая возможность в тот вечер. Они были на ужине, когда Джейми извинилась, чтобы пойти в туалет. Как только она ушла, Вероника наклонилась к Руфи. Мягко говоря, она сказала: «Рут, я должна тебе кое-что сказать. Я думаю, Джейми может быть лесбиянкой».

Рут хихикнула. «Да? Ну, не больше, чем те лесбиянки, с которыми ты тусуешься».

Вероника была ошеломлена. «Как ты …»

«О да ладно!» Рут перебила, всё ещё хихикая. «Ты не единственная лесбиянка в мире с гайдаром!»

Рут сидела с открытым ртом. — Ты… ты…

— Лесбиянка? Да, Ронни, прямо как ты.

— Так почему ты никогда ничего не говорил! — спросила Вероника.

«Ну, потому что ты пытался это скрыть», — ответила Рут.

«Да, но это потому, что я увидела наклейку ваших родителей Prop 8 и подумала, что вы, ребята, ненавидите геев и лесбиянок», — ответила Вероника.

«О, я думал, что это может быть из-за моих предков, но я не был полностью уверен, поэтому промолчал. О, и они на самом деле никого не ненавидят».

«Чёрт возьми, я всё ещё не верю в это. А твои люди знают?» — спросила Вероника.

«О чёрт возьми, нет!» — воскликнула Рут. «Мои родители никогда не отрекутся от меня или что-то в этом роде, вы видели, как они любят меня до смерти. Но я уверен, что они сделают всё возможное, чтобы «помочь» или «вылечить» меня».

Вероника рассмеялась и закатила глаза на этот комментарий. Затем она рассказала Рут, почему она так беспокоилась. «Джейми сказала мне ранее, что она собирается разделить с тобой твою постель, а не лежать на диване. Я так волновалась, что она может что-то попробовать. Я и не подозревала, что это будет оценено и ответит взаимностью».

Глаза Рут расширились от ужаса. «Боже мой, Ронни, а что, если я попаду в аварию!»

«Да ладно, Рут, вы наверняка уже спали вместе раньше».

«Ну, у нас был секс, но только днём, в одном из наших домов, когда мы были наедине. Но я сказал вам, что я никогда нигде не ночевал и никого не принимал из-за моей проблемы».

Именно тогда они увидели Джейми, возвращающегося из в*нной, и перевели разговор на другие темы. После ужина Рут обратилась к Веронике: «Привет, Ронни, мы немного вспомним старые времена, встретимся в общежитии».

«Конечно, увидимся позже», — ответила Вероника.

Прошло пару часов, когда Рут вернулась в спальню, одна и плача. — Эй, девочка, в чём дело, — спросила Вероника, — а где Джейми?

«Я попросила её поспать на диване, сказав, что мне неудобно делить с тобой постель в комнате», — сказала она между рыданиями. «Она обвинила меня в том, что я не хочу спать с ней, потому что у меня к тебе романтические чувства!»

— Ну, почему ты не сказал ей, что у тебя нет ко мне чувств? — спросила Вероника.

«Потому что я не хотела лгать», — ответила Рут.

Вероника стояла, ошеломлённая. Она любила Руфь как друга и, когда считала её недостижимой, страстно желала её. Теперь, когда она поняла, что её подруга была лесбиянкой и испытывала к ней чувства, всё сложилось воедино. Она хотела, чтобы Руфь была её возлюбленной, её спутницей. Она никогда раньше не испытывала таких сильных чувств к девушке.

Вероника нежно взяла лицо Рут в свои руки, протянула руку и подарила ей долгий, чувственный поцелуй. Рут обняла свою подругу, теперь уже любовницу, и крепко обняла её, пока они целовались.

Это было всего несколько часов назад. Они занимались любовью, и это было сладко, сексуально и страстно, и это была лучшая ночь в жизни каждой девушки. После этого они заснули, Руфь крепко держалась за своего возлюбленного. Теперь Вероника проснулась, чувствуя мочу Руфи, которая пропитала простыни и промочила её кожу. Она вспомнила времена, когда Рут просыпалась, понимала, что сделала, и начинала мастурбировать. Вероника обнаружила, что моча её любовника была тёплой, влажной и сексуальной.

Ощущение мокрых простыней заставило Руфь проснуться и остановить кровотечение. «Боже мой, Ронни, — сказала она в ужасе, — мне так жаль!»

Вероника ответила, повернувшись и поцеловав её. В то же время она потянулась к мокрой письке Рут и начала массировать её клитор. Рут разорвала поцелуй. — Ты уверен, что с этим Ронни всё в порядке?

— У тебя что-нибудь осталось в мочевом пузыре? — ответила Вероника, всё ещё перебирая письку своей подруги.

«Да, почему?» — спросила Рут.

«Отпусти ситуацию».

Рут была удивлена ??реакцией Вероники, но сделала, как ей сказали, писая, в то время как пальцы Вероники творили своё волшебство на её письке.

Вероника, уже возбуждённая тем, что лежала в постели, мокрой от мочи Рут, была ещё более возбуждена, когда её подруга выпустила мочевой пузырь. Ощущение горячей мочи Рут, текущей по её рукам и пальцам перед тем, как пропитать простыни, было ещё более фантастическим, и она увеличила скорость своих пальцев на письке Рут.

Рут мастурбировала во время мочеиспускания бесчисленное количество раз, это был способ превратить её проблему в нечто сексуальное и весёлое. Никогда ещё он не чувствовал себя так хорошо, как сейчас. Ей нравилось делиться этим с Вероникой, заниматься с ней любовью в постели, которую она только что намочил. Вскоре она начала испытывать оргазм.

Вероника почувствовала, как тело её любовника начало напрягаться, а затем вздрогнула, когда она достигла оргазма. Она продолжала ласкать письку Рут, наслаждаясь звуками её визгов и всхлипов, когда она кончала. Как только Рут сошла с оргазма, пара снова принялась целоваться.

«Эй, плохая девчонка, ты меня вся промокла!» Вероника дразнила своего возлюбленного.

— Так что ты собираешься с этим делать? — спросила Рут, улыбаясь.

«Ну, может быть, я просто верну должок», — ответила Вероника. С этими словами она положила Рут сверху, снова поцеловала её и начала мочиться.

Рут не ожидала этого. Она никогда раньше не получала золотой дождь, и ей нравилось это ощущение. Ощущение горячей мочи Вероники, касающейся её кожи, стекающей по бокам и скапливающейся на кровати под ней, было самым сексуальным, что она когда-либо испытывала. Решив отплатить за услугу, она подняла руку и начала ласкать письку Вероники. Это заставило мочу разбрызгиваться повсюду, что Рут нашло ещё более сексуальным.

Веронике нравился тот факт, что её моча теперь разбрызгивалась повсюду, пропитывая их двоих. Ей также нравились талантливые пальцы Рут и то волшебство, которое они творили с её писькой. Это был самый эротический опыт в её жизни. Когда она закончила свою мочу, она крепко обняла Рут, всё ещё лёжа на ней, тела были мокрыми от их объединённой мочи, палец Рут всё ещё был внутри неё. Вероника ещё никогда не была так возбуждена, и вскоре она сама кончила.

Оторвавшись от оргазма, Вероника ещё раз поцеловала Рут, а затем решила сделать что-то ещё более шаловливое. Она начала двигаться вниз по своему телу, целуя и облизывая на ходу, пробуя всё больше и больше их мочи. Наконец, Вероника опустила лицо к письке Рут и начала лизать всё вокруг неё. Она лизнула внешние губы своей письки, аккуратно подстриженную полоску волос и верхнюю часть бёдер, прежде чем нырнуть и съесть свою письку.

Руфь была на небесах и действительно не хотела говорить, но она также хотела доставить своему возлюбленному столько же удовольствия, сколько она получала. «Ронни, — сказала она, — повернись. Я тоже хочу попробовать твою письку».

Вероника поняла, о чём спрашивала Рут, и повернулась так, чтобы они оказались в положении 69. Она нырнула обратно и снова начала лизать письку Рут, в то время как Рут начала облизывать письку Вероники. За всё время, что она мочилась в постель и мастурбировала, Рут ни разу даже не подумала о том, чтобы попробовать мочу на вкус. Теперь она пробовала мочу и свою, и мочу Вероники, и обнаружила, что не возражает против слегка солёного вкуса, и ей нравилось, насколько сексуален этот акт. Затем она широко раздвинула губы письки Вероники и начала лизать языком её клитор. Вскоре её руки оказались на попе Вероники, притягивая её к себе, яростно облизывая её письку.

Обе девушки почувствовали, как напряглось тело другой, и почти одновременно каждая из них испытала взрывной оргазм.

Закончив кончать, они легли рядом друг с другом на кровать, прижавшись друг к другу и целуясь. Наконец Вероника заговорила. «Привет, Рут, дорогая».

— Да, Ронни?

— Ты знаешь эту свою маленькую проблему?

«Ага».

«Ну, я решил, что это вовсе не проблема. На самом деле, я бы назвал это скорее благословением».

Рут хихикнула и поцеловала своего возлюбленного. Затем они погрузились в глубокий сон, чувствуя себя комфортно в объятиях друг друга и в мокрой постели Рут.

