Девушка, которая любила писить

Автор: glad1 [x]

*000*2016-05-27 18:36

То, что следует ниже, является в основном реальной историей. Некоторые инциденты я приукрасил, некоторые изменил, чтобы защитить личность, а некоторые вещи произошли так давно, что я уже не помню, что именно произошло. Хотя «действия» может быть недостаточно, чтобы удовлетворить многих из вас (и вы знаете, кто вы такие!), я хочу, чтобы вы знали, что большинство элементов истории действительно имели место.

Я уже несколько раз видел её на собраниях нашего туристического клуба и на тропах, но мне никогда не удавалось поговорить с ней наедине до сегодняшнего вечера, когда она подошла ко мне, когда большинство из нас направлялось к дверям. Поэтому я был немного удивлён, когда она спросила, есть ли у меня планы на выходные. Она надеялась выбраться за город на выходные и хотела найти кого-нибудь, кто проведёт день в походах по горам.

Её звали Джоанна. Ей только что исполнилось 23 года, и она жила в городе с тех пор, как поступила в колледж. Она была немного выше среднего, стройная, с зелёными глазами и светло-каштановыми волосами до плеч. Стоя в одиночестве, она была тем, что я считал привлекательной, но я никогда раньше не рассматривал её как следует, возможно, только потому, что она не была, скажем так, эффектной. Она была хороша собой, но не роскошным человеком, который выделялся в толпе.

Хотя я присоединился к этой группе всего шесть месяцев назад, с тех пор я приходил на каждое собрание. Вскоре я стал одним из самых активных участников, почти каждые выходные либо записываясь на групповой поход, либо отправляясь в самостоятельное путешествие с парой друзей из клуба. В прошлом месяце я возглавил одну из групп, шестнадцать человек, на однодневную прогулку, но на этой неделе я с нетерпением ждал чего-то более уединённого. Ночной поход с не более чем одним или двумя другими звучал интереснее, но я не брал на себя никаких обязательств.

То есть, пока она не выделила меня. Она помнила меня по групповому походу три уик-энда назад и, должно быть, думала, что я достаточно хорошо постарался, чтобы никто не заблудился и благополучно вернул нас к началу тропы в конце дня. Каким-то образом она решила, что я хороший партнёр для походов, и поинтересовалась, могу ли я показать ей один из моих любимых маршрутов в эти выходные. Это не было свиданием, сказала она, но мне оно казалось таким же приятным. Она дала мне свой номер телефона и сказала позвонить ей в четверг вечером. Я так и сделал, и было подтверждено, что мы встретимся в субботу в восемь.

Наступило утро, и мы встретились в условленном месте, в круглосуточном ресторане, где еда была сносной, кофе был хорошим, а кабины достаточно удобны для долгой беседы. И у него была достаточно большая парковка, где мы могли оставить машину, пока не вернёмся вечером. Всего за девяносто минут мы многое узнали друг о друге.

«Зовите меня Джо-а-НИ». Она растянула слово до трёх слогов: «Когда я росла, я не могла сказать «Джоанн». Кроме того, у меня была лучшая подруга по имени Энн, и мне не нравилось, когда соседские дети называли нас Энн и Джо-Энн». Думаю, я починил их, не так ли?»

Я посмеялся с ней. Она мне нравилась, и я продолжал пересматривать свою оценку в сторону повышения, когда я осматривал её, пока мы ели. И говорил. Я старался быть хорошим собеседником и в основном слушал.

Ей было немного, может быть, сто двадцать фунтов, одна двадцать пять с лишним, но то, что было, было очень мило. Её руки были немного худыми, но подтянутыми, и то, что я заметил в её ногах, было похожим. Я угадал почти размер чашки B, тонкую талию и немного в попе. Тем не менее, она была более чем способна пробудить похотливые чувства в моём 24-летнем теле.

Мои мысли, должно быть, легко читались, поскольку она сказала мне, что у неё есть парень дома, в паре часов от неё, но она видела его лишь изредка. Звучало так, как будто она знала его много лет, казалось, что он был хорошим парнем и думал о ней как о мире. Чего я не слышал, так это страсти в её голосе, когда она говорила о нём, и не видел искорки в её глазах. Возможно, лучше всего просто отложить это на потом.

Менее чем за пару часов мы стали вполне комфортно друг с другом. Мы допили кофе, встали и, да, по пути зашли в туалет. Я оплатил счёт, и мы пошли к своим машинам.

У нас не было необходимости брать две машины, поэтому я предложил поехать, и она меня взяла. Она достала из багажника рюкзак и забралась ко мне.

Большую часть пути мы ехали молча. На данный момент, может быть, нам нечего было сказать, или, может быть, мы просто наслаждались пейзажем, который становился всё лучше с каждой пройденной милей. Немногим более чем за час мы покинули пригород, вошли в сосновый лес и достигли начала гор. Ещё двадцать минут, и нас остановили на стоянке в парке. Мы вышли, надели рюкзаки и пошли к началу тропы. Там, сбоку от таблички с описанием троп, был переносной туалет.

Джоанна посмотрела на меня и спросила: «Не возражаете, если я заскочу туда на минутку?

«Нет, я стараюсь не делать этого, если в этом нет крайней необходимости. Я не думаю, что я гермофоб, но я слишком боюсь чем-нибудь заразиться».

«Да, они мне тоже не нравятся, но вся эта вода и кофе просто хотят вылиться наружу. Если я пойду сейчас, может быть, я смогу пройти немного дальше, прежде чем нам снова придётся останавливаться».

Она нырнула в горшок. Я не знал, было ли это случайно

, но она никогда не удосужилась запереть дверь. Она была открыта на несколько дюймов, и хотя я ничего не мог видеть, стараясь быть джентльменом, я отвернулся. Тем не менее, я определённо мог слышать звук попадания мочи на пластик.

Это длилось недолго, не более пятнадцати секунд или около того, но произвело на меня достаточно сильное впечатление, и мне пришлось поправить шорты. Я всё ещё заправлял рубашку, когда она вышла.

Глядя прямо на меня своими великолепными глазами, она улыбнулась и выдохнула: «Ах, лучше!» Это звучало так мило, исходившее от неё, но у меня продолжали появляться эти непослушные мысли.

Мы вышли на тропу. Прошло несколько минут, прежде чем моя эрекция утихла. Вместо этого я осознал некую полноту. Видения писающей Джоанны доводили меня до того, что мне нужно было сделать то же самое, несмотря на моё волнение. По мере того, как мы продолжали идти в неторопливом месте, медленно поднимаясь, давление внутри меня росло, казалось, росло с каждой минутой, пока, наконец, после чуть более часа пути, я не сдался.

«Можем ли мы остановиться? Мне бы не помешал перерыв», а затем добавил: «Мой мочевой пузырь тоже!»

Я снял рюкзак, поставил его на обочине тропы и пошёл в лес.

Джоанна мягко рассмеялась и позвала меня: «Ты не стесняешься мочиться, не так ли?»

Я остановился как вкопанный. Я полагаю, что всё ещё был, но что-то в том, как она сказала, подсказывало мне, что мне нужно смириться с этим немедленно.

«Я не». Она улыбнулась мне, а затем продолжила: «Вот что. Я покажу тебе свою, если ты покажешь мне свою. Мне всё равно нужно идти ещё раз».

Меня поразила её прямота. Здесь я подумал, что она такая тихая, сдержанная, может быть, немного серьёзная, когда она раскрыла ту часть себя, к которой я был не совсем готов. Тем не менее, я должен отдать ей должное, потому что она превратила неловкий момент для нас буквально в детскую игру.

С этими словами она отошла на пару шагов дальше от дорожки, затем стянула шорты и трусики до лодыжек. Она даже не отвернулась от меня, так как опустилась в высокий присед, раздвинула колени, и я увидел, ну, всё. У неё был небольшой клочок тонких лобковых волос, почти золотистых, который не мог скрыть нежнейших розовых губ. Зная, что я наблюдаю, она по-прежнему не пыталась ничего скрыть. Тем не менее, я был немного удивлён, когда вытекли первые несколько капель. Ещё через пять или около того секунд она выпустила устойчивый поток.

«Сказать. Ты обещал, что присоединишься ко мне», пока она продолжала писить. У неё был тонкий чистый ручеёк, который падал в футе или около того от неё.

Я не мог поверить в то, что сделал дальше. Я был всего в трёх шагах, когда вытащил своё мужское достоинство из шорт, направил его в её сторону и отпустил. Очевидно, её открытость и моё желание, должно быть, взяли верх над любыми запретами, а также возбуждением, которое у меня было, и дуга приземлилась примерно в двух футах перед ней. Должно быть, ей это показалось забавным, потому что она расхохоталась, выжимая последние капли. Она оставалась на корточках, пока я заканчивал, моя струя теперь падала дальше от неё.

Подтягивая шорты, она заметила: «Я вижу, мы отлично проведём время вместе. Было ли это так же хорошо для вас, как и для меня?»

Убедившись, что она смотрит прямо на меня, я ответил: «Наверное, лучше». Я удерживал взгляд достаточно долго, чтобы она поняла, что мне это действительно нравится.

Мы продолжали идти по тропе, продолжая карабкаться ещё целый час, пока лес не перешёл в каменистую поляну. Подойдя к смотровой площадке, мы сняли рюкзаки и сели на край скалы, свесив ноги за борт. Вытащив из рюкзаков то, что было на обед, мы поели и выпили, любуясь видом.

Мы закончили наши первые бутылки с водой около получаса назад. Вспотев на подъёме, я знал, что мне нужно восполнить потерянную воду, поэтому я протянул руку и схватил вторую, делая глубокие глотки, запивая еду. Я заметил, что Джоанна делает то же самое.

Мы сидели на расстоянии трёх футов друг от друга, наслаждаясь пригревающим солнцем и чистым горным воздухом, и разговаривали.

Она спросила меня, почему я вступил в клуб. Я попытался дать ей более чем поверхностный ответ.

«Я живу и работаю в городе уже почти шесть лет. Несмотря на то, что это обеспечивает мне хорошую жизнь, мне не нравятся пробки, шум, загрязнение окружающей среды и слишком много людей, пытающихся одновременно добраться до одного и того же места, поэтому мне регулярно нужно сбежать в деревню. Я вырос в пригороде, в полудюжине городов, ненамного больше вашего, и всегда были места, где я мог исследовать природу. Я люблю заниматься спортом, заниматься полезными для себя делами и получать дозу солнечного света и свежего воздуха. Кроме того, я не уверен, что нашёл более приятную группу людей. И ты?»

«Я поступил в колледж пять лет назад, так что я здесь почти столько же. Конечно, я всегда мог поехать домой на выходные, и обычно делал это в течение первых года или двух. Но между моими занятиями и поиском работы я перестал так часто возвращаться. И когда ты живёшь в большом городе, в этих маленьких городках есть что-то такое… ну, маленькое».

Я прервал: «О, я должен согласиться. Более пятидесяти лет назад Томас Вулф, выросший всего в нескольких холмах, сказал это в «Ты не можешь снова вернуться домой».

«Да, отличная книга. Я тоже это читал пару лет назад, когда пытался разобраться, что я делаю и что чувствую. Я люблю своих родителей и никогда не хочу разбивать им сердца, но я знаю, что никогда не смогу вернуться к их образу жизни. Тем не менее, во многих отношениях я всё ещё та девушка из маленького городка, говорю «привет» людям, которых встречаю, даже если я их не знаю, и сохранила почти все ценности, на которых выросла.

С тех пор, как я учился в начальной школе, я занимался здоровьем и фитнесом. Я был маленьким, но много работал и стал сильным. Много лет я был одним из самых маленьких в классе. Затем, примерно в двенадцать или тринадцать лет, у меня произошёл скачок роста, и я стал почти такого же роста, как сейчас. Я играл в футбол, софтбол, баскетбол и был капитаном нашей волейбольной команды в выпускном классе.

Я присоединился к этому клубу отчасти из-за упражнений, которые я мог получить, но в основном из-за социальной стороны. У меня не так много друзей с тех пор, как я переехал в город, и я потерял связь с большинством из тех, кто остался дома, поэтому я решил попробовать эту группу и расширить свои контакты. Я нашёл много людей, которые мне действительно нравятся здесь. Кто знает, может быть, я даже встречу подходящего парня, — она помолчала пару секунд, как будто хотела сказать больше, а затем сменила направление.

«Вы правы насчёт того, что это хорошая группа людей. Они заставили меня сразу почувствовать себя как дома и поощряли меня присоединиться к походам, пытаясь объединить меня с другими людьми с равными способностями. И в пути они всегда были так полезны, как женщины, так и мужчины, давая мне слова совета, делясь едой и водой или присматривая за мной, когда мне было больно или я устал. Я стал думать о них как о семье или давних друзьях. Чёрт возьми, мне так комфортно с ними, что, когда мне нужно было пописить, я никогда не задумывался о том, чтобы просто присесть на корточки, стянуть шорты и отпустить их. Забавно, я не делал этого годами».

Она остановилась, словно желая, чтобы эти слова дошли до меня. — Кстати, о том, как пописить, мне снова пора.

В её взволнованном голосе, который я начал находить очень привлекательным, она дала понять, что с нетерпением ждёт этого. Думаю, она была.

«Раз уж мы здесь, почему бы мне просто не перейти на другую сторону? Мне всегда нравилось смотреть, как далеко я могу спуститься с горы. Хочешь присоединиться ко мне?»

Вся та вода, которую я только что выпил, начала выпивать из меня. Не задумываясь, я сказал: «Конечно». Затем, посмотрев по сторонам, тихо добавил: «Ты не думаешь, что кто-то смотрит?»

Она хихикнула. Она уже натянула шорты и трусики до колен, а затем подняла ноги обратно на камень. Я последовал её примеру.

Я, должно быть, начал мочиться первым, потому что она посмотрела на меня, и её хихиканье переросло в полный смех. Наблюдая за моими усилиями, она направила свой поток на меня. На мгновение были две падающие дорожки мочи, всего в паре футов друг от друга, которые плескались о скалы далеко внизу.

Но всё закончилось слишком быстро. Наши мочевые пузыри пусты, мы молча сидели полминуты, может, дольше. Тогда я повернулся к ней. «Это было весело. Я никогда не знал, что девушка может писить так далеко».

Ещё один смех. Мы подтянули шорты и встали. Взяв рюкзаки, мы снова отправились в путь. Вот мы и подошли почти к середине нашего пути. Ещё через милю он вывел нас на другую сторону хребта, а затем пошёл по тропинке, почти параллельной этой, которая привела нас обратно к началу тропы.

Её мочевой пузырь, должно быть, был очень маленьким, потому что через час нам пришлось снова остановиться. Я, наверное, должен был присоединиться к ней ещё раз, но я всё же посмотрел. Она отступила на несколько футов от тропы в лес, где земля быстро превратилась в глубокую подстилку из сосновых иголок.

«О, я люблю эти сосновые леса. Я люблю тишину, уединение, и они так здорово пахнут, особенно в жаркий день. И я могу мочиться здесь так сильно, как хочу, и никогда не беспокоиться о брызгах».

Она снова скинула одежду, но на этот раз отвернулась от меня. Затем она наклонилась вперёд и как бы толкнула свою попку, свою милую крошечную попку ко мне. Её было не очень много, но всё было, просто нигде не было ничего лишнего.

С того места, где я стоял, мне открывался прекрасный вид. Я мог видеть её открытые губы, когда она наклонялась, и заметил, как её уретра дёрнулась, когда она выпустила первые капли.

«Мне всегда нравилось это делать», — сказала она, выпуская струю. Это был ещё один плотный поток, почти прямо вниз, но на этот раз в нём было больше силы, чем я видел раньше. Если бы она встала, то, вероятно, могла бы помочиться мимо большинства мужчин. Это длилось не более десяти секунд, но она зависла там ещё на минуту, позволив последним каплям упасть на землю.

Даже если бы мой мочевой пузырь был полон, я не думаю, что смог бы что-нибудь выкачать. Я был очень взволнован, но надеялся, что Джоанна не заметила выпуклости на моих шортах. По крайней мере, пока нет.

На обратном пути к машине она рассказала мне о себе гораздо больше.

«Я был крошечным, как младенец, и никогда не набирал вес в детстве. Я всегда был маленьким, особенно в середине. Я думаю, что крошечный мочевой пузырь был просто частью моей внешности. С самого начала я научился принимать тот факт, что Мне приходилось много мочиться. Это было настолько естественным событием для меня, что я никогда не стеснялся этого. Конечно, мне говорили, что есть места, которые я не могу просто так отпустить, например, в церковь, когда мы ходили. покупки и светские мероприятия у соседей.Но даже там, где не было туалета, всегда было место, куда я мог просто забрести и сбросить штаны, будь то лес, который подступал к большинству домов, или среди деревьев в парке в городе».

Мне стало ещё больше любопытно. «Учитывая, что вы не могли удержать много, разве вы не сталкивались с множеством несчастных случаев в детстве?»

«Когда я был маленьким, я уверен, что делал это. Но к тому времени, когда я пошёл в школу, я научился справляться с этим. Писить рано и часто стало моим девизом».

«Но как насчёт тех случаев, когда вам приходилось держать его?»

«Удивительно, но их было немного. Поскольку я регулярно опорожнял мочевой пузырь, а затем просто сидел и расслаблялся там, когда заканчивал, я мог продержаться достаточно долго, пока не находил место, где Я всегда мог справить нужду. Я всегда мог пройти через класс, и, если я был где-то, всегда находил место. Мы жили на окраине города, и у нас был большой двор, который возвращался к полю, где мы всегда играли после школы. , по выходным и в течение всего лета. в возрасте пяти или шести лет до моего раннего подросткового возраста. Конечно, меня несколько раз называли Джоанни Пипи, но я никогда не мочилась. их слишком быстро, но моя одежда осталась сухой».

«А как насчёт того, чтобы позже, в колледже, когда ты выпивал или ходил на свидание? Я долгое время думал, что женщины, с которыми я встречался, никогда не писили».

«Боюсь, у меня не было большой общественной жизни. Я знал, что алкоголь доставит мне неприятности, причём по многим причинам, поэтому я почти никогда не пил, а если и пил, то только пиво, или два, или пару бокалов вина. Ещё чуть-чуть, и я была уверена, что не могу контролировать свою мочу. Я так усердно работала, чтобы не попасть в аварию в детстве, что не собиралась начинать сейчас.

Однажды, в начале моего первого года обучения, я пошёл на вечеринку, вы знаете, это был мой первый вкус настоящей независимости, и я был близок к тому, чтобы напиться. На обратном пути в общежитие, прогуливаясь с несколькими моими новыми друзьями, я понял, что не смогу этого сделать. Хорошая вещь об этих лесистых кампусах. Я просто подошёл к деревьям, спустил штаны и трусики, сел на траву и помочился. Сначала девчонки смотрели на меня как на сумасшедшего или просто пьяного, что, наверное, и было. Но у них, должно быть, тоже была потребность, так как они все присоединились, прежде чем я снова надел штаны. Думаю, это говорит о том, что женщины всегда писают группами, не так ли?

У меня никогда не было так много свиданий, но у меня не было проблем с тем, чтобы сбегать в туалет, если мне нужно. Если бы мы были на улице, я бы просто сделал несколько шагов и пошёл, как всегда. Забавно, как парни могут быть неловкими. Это было, если бы они раньше не видели, как девушка писает. Или, по крайней мере, не должны были. Чёрт возьми, Грег даже никогда не смотрел на меня.

«Твой парень?»

«Гм, да.» Затем, отдышавшись, она добавила: «И мы встречались с прошлого года в старшей школе. До этого, на самом деле. Он водил меня на выпускной и выпускной бал. Наши семьи всегда говорили нам, что мы так хорошо смотримся вместе».

В Джоанни было что-то такое милое, такое естественно приятное. Она мне начала серьёзно нравиться. Кем бы ни был этот Грег, ему повезло. Или, может быть, он не имел понятия.

Я наслаждался этим разговором с ней. Просто наличие этого, должно быть, укрепило мою уверенность. То, как она открылась мне, заставило меня думать, что я могу спросить её о чём угодно. Итак, я приложил все усилия.

«Я не хочу выходить за рамки, поэтому, пожалуйста, не поймите меня неправильно. Ты так не стесняешься писить, что я не могу не задаться вопросом, даёт ли это тебе что-нибудь, ну, в сексуальном плане?»

«Я не уверен, что следую за тобой. Писить для меня — это просто естественная функция организма. Я не думаю, что сейчас для меня это чем-то отличается от того, когда я была маленькой девочкой. Хотя я видел, как тебе нравилось наблюдать за мной. Вообще-то, мне понравилось, как ты целился в меня и когда мы вместе мочились со скалы. Но это напомнило мне больше о том, что я делал среди своих друзей, когда рос. Прошло почти десять лет с тех пор, как я делал это в последний раз.

И да, вы ничего плохого не сказали. Просто я всё ещё разбираюсь со своими эмоциями, и я думаю, что я слишком неопытен в этом деле, чтобы дать вам хороший ответ. Вы должны понимать, что я вырос в маленьком южном городке. Мы все были кучкой богобоязненных людей, и я вырос, веря, что должен спасти себя для брака».

Она сделала паузу, а затем продолжила: «Теперь я не уверена».

— Наверняка ты… — мой голос нарочно оборвался.

«Ну, наконец-то я могу доставлять себе удовольствие, но только изредка, например, когда я действительно не могу заснуть. пару раз, но…»

Я прервал её: «С Грегом?»

Она покачала головой. «Он достаточно хороший парень, и я очень его люблю, но я действительно хочу чего-то большего. Он слишком счастлив, что всё ещё живёт в маленьком городке, в котором мы выросли, и я почувствовал вкус гораздо большего мира».

Она замолчала. Возможно, она рассказала мне всё, что ей было нужно на данный момент. Мы были почти у машины, прежде чем она снова заговорила.

«Думаю, мне нужно пописить, прежде чем мы вернёмся, иначе я, скорее всего, никогда не доберусь до дома».

Взглянув на неё, я ответил: «Я составлю тебе компанию».

— Я подумал, что тебе может понравиться, — ещё раз хихикнув. Она снова ступила в сосновые иголки. Я немедленно последовал за ним.

Ещё раз она сняла шорты, затем трусики

, только теперь она натянула их на туфли и держала в руке. Полностью обнажённая от талии до ступней, она повернулась ко мне лицом, убедившись, что я вижу всё. Я не мог не смотреть на её прелесть. Только тот факт, что мне тоже теперь нужно было в туалет, удерживал меня от полного возбуждения.

Теперь, когда она привлекла моё внимание, она даже не удосужилась присесть на корточки. Она глубоко вдохнула и, выдохнув, почти сразу же начала мочиться. Я расстегнул штанину в шортах и ??присоединился к ней, опорожняя мочевой пузырь в лужу, которую она, нет, мы создавали.

Это был интересный разговор по дороге домой, так как мы всё ещё были в восторге от событий дня. Вероятно, большую часть разговора вёл я, но Джоанна, казалось, поддерживала разговор.

«Вы, должно быть, думаете, что я урод, раз я вёл себя сегодня. Правда в том, что я так и не научился смущаться своего тела или телесных функций. Хотя я не писила перед мальчиками с тех пор, как пошла в старшую школу, когда я на улице, так легко потерять бдительность. Конечно, то, что мы с тобой сделали сегодня, было лучше всего, во что я когда-либо играл в детстве. Я на самом деле удивил себя сегодня, будучи таким смелым, но вы должны признать, что это сняло напряжение, не так ли? Я сразу понял, что тебе это нравится, но только когда мы шли к машине, после того как ты упомянул об этом, я сам почувствовал что-то сексуальное. И это не то, что я обычно позволяю себе. В то время как это последнее маленькое представление было для вас, я должен признать, что я тоже возбудился. Когда я вернусь домой сегодня вечером, мне придётся принять долгий холодный душ.

Мы с тобой приятели в походах, и мы быстро становимся хорошими друзьями, и я думаю, со временем, что-то большее, но ты должен понимать, что я ещё не готов идти по этому пути. Я чувствую, что это не так уж и далеко, но мне нужно делать это очень медленно. Между тем, мы всё ещё можем хорошо повеселиться вместе, много исследовать себя, если вы склонны, и вы можете принять это как очень хороший знак, что нам так удобно мочиться друг в друга.

Я остановился на парковке ресторана рядом с её машиной. Прежде чем я успел открыть дверь с её стороны, она вышла. Я подошёл к ней и встал между машинами.

Она достала ключ и открыла дверь. Пока я держал его открытым для неё, я говорил. «Я знаю, что это было не свидание, но я прекрасно провёл время, и я действительно хотел бы добраться до первой базы с тобой», настраивая себя на поцелуй на ночь.

«О, вы определённо добрались до первой базы. И я с нетерпением жду, когда мы сделаем это снова».

Я ожидал только поцелуя или двух на чеке, но она встретила меня лицом к лицу. Мои руки обвились вокруг её стройного тела, и мы обнялись. Возможно, она была не самым опытным целующимся, но это не имело значения. Мы держались друг за друга, наши губы слились, по крайней мере, минуту, и мне показалось, что между нами пробежала искра.

Садясь в машину, она крикнула: «Увидимся во вторник вечером. Будем строить планы на выходные».

Забавно, после этого она никогда не говорила о Греге.

###

*007*2016-06-05 17:25

{{

Ну, мой последний выходной был несколько отвлечён кем-то с очень маленьким сосиской.

В любом случае, я наконец-то прочитал эту историю, и она действительно звучала правдоподобно, что добавляло острых ощущений. Хотя все неписающие детали, которые достигли этого, также увеличили его длину, не добавив мочи. Сцены с мочой были очень хороши и сразу поверили, но иногда, когда я читаю что-то эротическое, я могу быть ленивым читателем, не желая слишком много деталей, не связанных с мочой, и желая быстро перейти к действию.

Если вам нравится множество деталей декораций, ведущих к отличным и совершенно правдоподобным сценам с мочой, эта история определённо попадёт в точку. Но если вы хотите, чтобы история быстрее переходила к действию, а не слишком много деталей, не отвлекающих внимание, это может показаться слишком длинным.

}}

Спасибо за отличные комплименты и критику, Стив. Как научный писатель, я должен подробно рассказывать в своих статьях. Кроме того, мне часто платят за слово.

*009*2017-06-08 22:53

{{10 июня 2016 г., в 4:00, Alfresco сказал:

Вы оставляете нас в недоумении, куда пошли отношения после этого. Я предполагаю, что со временем у вас были и другие походы с Джоанной, и вам было бы интересно узнать, как развивались ваши отношения, но, очевидно, это ваша собственная жизнь, и вам решать, чем вы хотите поделиться. Ещё раз спасибо за понимание этого первого дня.

}}

На самом деле у меня есть ещё две главы этой истории, последнюю из которых я опубликовал сегодня. Что касается развития моих отношений, скажем, я прошёл первую базу.

И нет, я не поделился всем. Мне сказали, что джентльмен никогда не станет ссать и рассказывать.

Ссылки на две другие главы:

$/6221-девушка-которая-любила-пописить-часть-2/

$/7631-девушка-которая-любила-пописить-часть-3/

