Необычные бесплатные (часть 3)

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-05-23 17:56

После занятий новенькая наконец представилась как Сьюзан. Мы обменялись рукопожатием и улыбнулись, когда я почувствовала, как с моих ещё мокрых трусиков стекает вода. — Пошли, — сказала Сьюзан. — Мне тоже нужно пописить. Мы пробились сквозь толпу и вышли за дверь. Я был немного удивлён (а может и нет), когда Сьюзан прошла мимо уборной. «В этом слишком тесно, — сказала она, — особенно после уроков».

Мы вышли из здания и пошли через кампус.

«Давай», сказала она.

Я не был уверен, что имела в виду Сьюзан, когда она быстро шла впереди меня, а я покорно следовал за ней. «Итак, — сказала она, пока мы шли, — вы когда-нибудь делали это раньше?» Я чувствовал, как моё лицо краснеет, но пытался притвориться.

— Вроде того, — сказал я. «А ты?»

«Хм?» Она казалась удивлённой, что я обратился с вопросом к ней. «Что ты имеешь в виду? Я не тот, кто мочился в классе».

— Но вы, кажется, много об этом знаете, — сказал я. «Например, как пописить в сиденье, когда ты в юбке?»

— Я просто предположил… То есть, я подумал… О, какого чёрта. Она остановилась рядом с группой скамеек под деревьями. Она огляделась, заметив, как и я, что большинство учеников держатся позади нас. — Дай мне присесть, и мы поговорим.

Я ухмыльнулся. Я знал, почему она хотела сесть и почему мы сейчас сидим в более уединённом месте. — Ты собираешься пописить, не так ли? Я сказал. Сьюзан только улыбнулась, сев на одну из скамеек, слегка подняв юбку сзади.

— Следи за мной, — сказала она. Я сделал всё возможное, но когда она вздохнула, я не мог не смотреть на тёмное пятно, образовавшееся в промежности её розовых трусиков. «Ааа, так уже лучше», — сказала она. Тёмное пятно росло и росло, и между перекладинами скамейки потекла лёгкая струйка мочи. «Мне действительно нужно было идти. Я тоже чуть не нассал на своё место, когда ты уходил».

Закончив писить, она посмотрела на меня. «Теперь мой вопрос первый».

Я рассказал ей о том, что мои родители позволяли мне обмочиться, о том, что моя мама обмочилась. Я пропустил часть о том, что видел и слышал, как моя мама занимается мокрым сексом. Она слушала, широко раскрыв глаза и улыбаясь, никогда не перебивая.

«Должно быть, ты чувствуешь себя такой… такой свободной». Я кивнул.

— У этого есть свои преимущества, — сказал я.

«Ты не беспокоишься о том, что тебя поймают? Или о том, что люди могут подумать о тебе?»

Я пожал плечами. «Иногда. Но в основном меня не волнует, что думают люди. Кроме того, некоторым людям это нравится». Я улыбнулся ей. — Что подводит меня к моему вопросу. Она откашлялась и уставилась на университетский городок, избегая зрительного контакта. — Это справедливо, — сказал я.

Сьюзен сказала мне, что только после колледжа она стала мокрой. И началось это на одном из её занятий. Профессор был очень упрям ??и строг. В ночь перед их первым экзаменом Сьюзен не спала допоздна, занимаясь. Чтобы взбодриться на следующее утро, она выпила две чашки кофе и бутылку Mountain Dew на двадцать унций. Прошёл час осмотра, а её мочевой пузырь кричал, хотя этим утром она уже дважды ходила в в*нную. Она знала, что профессор не отпустит её, поэтому сдерживала его до тех пор, пока это было невозможно. Капнув в трусики, она поняла, что у неё нет выбора. Она внимательно огляделась, увидела, что за ней никто не наблюдает, и выдернула юбку из-под ягодиц. Затем, стараясь быть очень осторожной, она выпускала по чуть-чуть.

«Я чувствовала, как он впитывается в подушку сиденья подо мной, — сказала она, — и это было так приятно. Я хотела просто отпустить всё это, но это было бы очевидно, и я, вероятно, кончила бы прямо сейчас и там. Так что я просто выпускал его маленькими порциями, пока давление не спало. Затем я закончил свой тест … который я, кстати, сдал ».

Сьюзен сказала, что после этого она почти никогда не носила на занятия брюки или джинсы, всегда была в юбках. Ещё несколько раз в том же классе ей пришлось пописить, и она повторила процесс, капая себе в трусики, пока никто не заметил.

«Однажды я так возбудился, что после уроков пошёл в общежитие и мастурбировал». Она закрыла рот рукой. — Не могу поверить, что только что сказал тебе это.

— Всё в порядке, — сказал я. «Если бы я сидел один в нашем классе, я бы мастурбировал прямо там».

«Ты бы не… О, чёрт возьми, ты бы сделал это». Я снова кивнул, улыбаясь. — Расскажи мне ещё, — сказала она.

