Летняя вечеринка Анны

Автор: tanin [x] (-)

*000*2015-12-27 15:12

Это моя первая история здесь, поэтому, пожалуйста, дайте мне знать, если вам нравится эта форма.

Лето было довольно жарким, и Анна была на отдыхе со своим давним бойфрендом. Как обычно, они пришли в клуб той ночью. Типичная праздничная дискотека с большим количеством алкоголя, приятной музыкой и танцами. Люди со всего мира тусовались там из-за хорошей репутации, высококвалифицированных барменов и ди-джеев.

В этот вечер Анна была одета как типичная девушка на летних каникулах — очень короткие джинсовые шорты с большой футболкой, из-под которой виднелся чёрный спортивный бюстгальтер. Она была блондинкой, очень высокой и спортивной, ещё со школы играла в баскетбол.

Было что-то около часа ночи, они были здесь с 10 вечера. и всё это время они пили маргариту, так как для них было специальное предложение Happy Hour. В тот вечер они были основаны на свежей клубнике и серебряной текиле, поэтому их было очень легко пить.

После 3-х часов танцев и маргариты Анне срочно захотелось в туалет. Около 12 уколов полностью наполнили её мочевой пузырь. В этот момент она была довольно пьяна. Но в каком-то позитивном ключе. Праздники, вечеринки и лето заставляли её чувствовать себя хорошо.

На этой дискотеке женский туалет находился на -1 этаже, примерно в 20 ступенях вниз от зоны вечеринок с несколькими метрами коридора в качестве своего рода «зоны ожидания».

Сразу после окончания песни она сказала своему парню подождать её, потому что ей нужно в туалет, так как она совсем отчаялась. Когда она спускалась по лестнице, то заметила очень длинную очередь в туалет. Около 15 дам, а может и больше внутри. Это было не то, что она ожидала. Но её мочевой пузырь был ещё в нескольких минутах от пределов.

«Эй, что случилось, что очередь такая длинная?» — спросила она у девочек примерно через 5 минут, когда очередь не продвинулась вперёд

«Не знаю, кто-то сказал, что какие-то пьяные цыпочки заснули в 2-х каютах, так как они были совершенно израсходованы, поэтому осталось только 2 действующих», — ответил один из них.

— Так что же с этим будет? — снова спросила Анна, когда её мочевой пузырь начал медленно болеть.

«Они ждут, когда придёт женщина-охранник, откроет туалеты и выгонит их, — ответила тусовщица, — она должна быть минут через 10».

В тот момент перед ней было ещё более 10 дам. Это было нехорошо. Она начала беспокоиться о своём мочевом пузыре, но потом, внезапно…

«Чёрт», — закричала девушка прямо перед дверью. Все сосредоточились на этой девушке лет 18-19 в очень короткой джинсовой мини-юбке и белой футболке. Она стояла, скрестив ноги, в абсолютном отчаянии. Что ж, в этот момент это не было отчаянием. Она буквально мочилась сама. Моча текла по её ногам очень сильной струёй и под ней образовывалась большая лужа. Когда её моча прекратилась, она убежала со слезами.

«О, вау», — сказала Анна.

«Нет, в этом нет ничего необычного, каждую ночь в этом клубе какая-то пьяная девка мочит штаны», — ответила одна девушка. «Просто праздники».

«Да, каникулы…» — ответила Анна. Но в этот момент из её переполненного мочевого пузыря в трусики вытекло несколько капель мочи. Она начала огорчаться. Ничего не было видно, но трусики точно были мокрыми.

«Хорошо, жду не дождусь, иду в мужской», — сказала она очереди и начала возвращаться, так как мужские были во второй части клуба, примерно в 40 метрах от женских. Это было слишком много для неё. На полпути к лестнице случилось что-то нехорошее. Во время прогулки она внезапно замерла. Её мочевой пузырь отказался. Сильная струя мочи через её трусики и шорты падает на пол, образуя гигантскую лужу.

«Ф…» начала она шептать с явным облегчением на лице. Она вышла на свет, чтобы увидеть повреждения. Промежность её джинсовых шорт была очень влажной, но из-за тёмно-синего цвета и клубного света её почти не было видно. Она вернулась к своему парню, он стоял рядом с барной стойкой с очередной порцией шотов.

«Пол, мы должны вернуться в отель», — медленно начала она шептать ему на ухо. Музыка была настолько громкой, что это был самый простой способ общения.

«Давай, милая, уже час ночи, вечеринка становится крутой», — ответил он. — «Я заказал несколько шотов».

«Дорогой, пойдём в отель», — сказала она с грустным лицом.

«Но почему?»

«Как вы, наверное, заметили, к дамам выстроилась длинная очередь…»

«Да, я начал беспокоиться о тебе».

«Спасибо, но из-за фразы я… я…»

«Ты…?»

«Я… я… только что сделал это в нижнем белье…»

«Что? Что ты имеешь в виду».

«Я больше не мог сдерживаться, я просто обмочился»

«Ты обмочился в трусики? Ты серьёзно?»

Она поймала его руку: «Хочешь прикоснуться к ней, чтобы поверить мне?»

«Ннеет, я верю тебе. Бедная ты», он обнял её и прошептал «Хорошо, давай закончим съёмки и уйдём отсюда».

Она посмотрела на стойку — там было 16 маргарит в каких-то 40-миллилитровых рюмках.

«Почему 16?»

«Было специальное предложение, поверь мне, — ответил он, — а теперь выпей 10, ты должен расслабиться».

Поэтому они закончили их довольно быстро. Большая серия выстрелов ушла за 5, а то и за 6 минут.

«Хорошо, пошли», — сказал он, и они начали уходить.

Отель находился примерно в 15 минутах ходьбы от клуба, но оба находились в состоянии алкогольного опьянения, так что 20 минут было реальным временем. Когда они вышли, у Анны начал болеть живот. Может, причиной тому была вся ночь клубничных уколов. И — когда она сломала печать — ей снова захотелось пописить. Минут через 5 миновали городской пляж.

«Эй, пошли туда!» — сказал Пол.

«OKKK», — ответила она, зная, что это не займёт много времени.

Но когда они коснулись песка, Пол начал шутить: «Эй, давайте сядем здесь и посмотрим на звёзды».

«Нет! Ни за что»

«Эй, давай, какая хорошая августовская ночь».

«Дорогой, я хочу напомнить тебе, что я всё ещё ношу трусики, которые я описила этой ночью, и я очень хочу их сменить».

Она решила не говорить ему о нарастающем отчаянии.

«Хорошо, хорошо, не злись».

«Я неплохая, мне просто нужен душ и свежая одежда» («и туалет», — мысленно добавила она)

— Это действительно плохо?

«Ну, мне 22, и я не дошёл до туалета. Это плохо»

Пол не ответил. Они продолжили прогулку по пляжу. Ещё через несколько минут она сказала

«Эй, давай побыстрее».

«У нас около 10 минут, не волнуйся».

«Дорогая, мне нужен туалет».

«Опять? Всё в порядке?»

«Нет, всё в порядке. Мне это очень нужно».

«Может быть… Может быть, ты сможешь пройтись по своим шортам? Они уже мокрые…»

«Нет, забудь. Ни хрена. И… И у меня болит живот…»

«Тебе нужно идти № 2?»

«Да, и это действительно срочно», у неё действительно болел живот в тот момент. Она пускала какие-то тихие и очень вонючие пердежи, но из-за ветра они были незаметны.

«Хорошо, давай побежим», — предложил Пол.

Через 2-3 минуты бега вырвался громкий пердёж.

«О, ш…»

«Ты можешь это сделать, мы рядом, поверь мне»

«Я могу, я могу», — начала шептать Анна, положив руку на живот, — я хочу сделать хотя бы это в туалет.

«Ты можешь это сделать, дорогая»

«Да, я могу, да, я могу»...

Ещё один громкий пердёж, ещё несколько метров. Внезапно живот ударил её очень болезненным приступом. Она внезапно остановилась. Несколько глубоких вдохов, и она попыталась продолжить свой забег. Но после всего лишь одного шага случилось что-то очень плохое. В первый момент это показалось очередным пердежом, но вдруг она почувствовала что-то тёплое.

«Нет, я не могу…» она снова остановилась

«Что ты имеешь в виду?»

Сразу после этого вопроса он услышал очень долгое и громкое влажное пердёж. Он посмотрел на Анну. Её руки не были на животе, теперь она держалась за попу. Из её спины донёсся громкий треск.

«Я просто обосралась», — начала она плакать.

«Находились всего в нескольких шагах от нашего отеля»

«Я весь в дерьме, в любой момент свалюсь с ног».

«Твои трусики и шорты должны выдержать эти минуты, я буду в порядке».

«Мы оба знаем, что я ношу стринги, так что мои трусики ничего не удерживают, я чувствую, как они спадают с моей ноги»

Он не ответил. Они вошли в отель. Она старалась не привлекать ничьего внимания. Когда они вошли в лифт (их комната была на первом этаже), она посмотрела на неё. Задняя часть её тёмно-синих шорт была явно испачкана большим мокрым и тёмным пятном. Также немного какашек было на её правой ноге с пятнами до колена.

Она вошла в в*нную, чтобы привести себя в порядок.

«Вам нужна помощь?» — спросил Пол.

«Нееет, даже не пытайся смотреть на меня, я весь в своих какашках и моче».

«Хорошо, дайте мне знать, если я могу что-нибудь сделать?»

«Да, дай мне целлофановый пакет. И не проси».

Через несколько минут она пригласила его к дверям в*нной и вернула ему эту сумку.

«Теперь, пожалуйста, иди и избавься от этого».

«Оккк». Выйдя из комнаты, он открыл сумку. Пахло ужасно. Он мог видеть её шорты внутри и её серые трусики-стринги. Он быстро закрыл сумку и пошёл к ближайшему мусорному баку возле отеля, где и оставил её.

