Разрушение в офисе 2: Возобновление

Автор: imani [x]

*000*2021-09-22 00:19

*** Публичное мочеиспускание, вандализм, целых 8 метров.

В этой части (мне нравится это слово) рассказчица продолжает возобновлять свои коварные действия, которые были резко остановлены много лет назад по… причинам, в которых сама писательница до сих пор не уверена.

В конце концов она соберётся.

Прочитайте первую историю && для контекста. Не гарантируя, что это будет иметь смысл.

###

Я вошёл в свой офис с необычной бодростью в моём шаге, поддерживая несколько папок одной рукой и двумя бутылками воды, сжатыми в другой руке. Я никогда не был слишком без ума от своих ежедневных восьми чашек, однако адекватное увлажнение было ключом к успеху в тот день. Я тоже никогда не был жаворонком, но моя яркая улыбка и блестящие глаза говорили об обратном.

Не останавливаясь ни на секунду, я сразу же принялся за работу. Данные, которые я распечатал вчера для Хартли, вероятно, не сохранились, поэтому я пошёл вперёд и подготовил несколько резервных копий.

Кстати, о дьяволе: в мой кабинет ворвался Хартли, раскрасневшийся и с оружием в руках.

«Да?» — позвала я, перекатывая стул, чтобы столкнуться с большим контрастом с моим текущим настроением в то время.

Хартли ничего не сказал, слишком разъярённый, чтобы говорить. Накануне вечером мне приснилась реакция Хартли на ремонт её офиса (лучший сон в моей жизни, могу я добавить), но личное видение щекотало и согревало моё сердце. Должно быть, это было немного неожиданно, если судить по тому, как подскочило её кровяное давление.

— Да, миссис Хартли? Всё в порядке? Мой голос был мягким, но живым и игривым, моя улыбка была слышна, а радость видна.

Хартли, напротив, едва могла держать себя в руках. Она судорожно вздохнула, пытаясь успокоить нервы, и захлопнула дверь, чтобы скрыть наше общение от посторонних глаз. Подойдя ближе и наклонившись к моему уровню, как она всегда делала, когда хотела заставить меня чувствовать себя маленькой, Хартли наконец заговорила.

«Что случилось с моим кабинетом?» — прошептала она, почти нос к носу со мной, её тёплое дыхание щекотало моё лицо. Я потёрла ноги. Хартли был весьма соблазнителен, когда был возбуждён.

«О чём ты говоришь?» — спросил я, подстраиваясь под её громкость и приближая своё лицо на четверть капельки ближе к её лицу.

— Мой кабинет, — голос Хартли надломился. — Что ты с ним сделала, сука? Её маленькое прозвище для меня только больше возбудило. Если бы только Хартли могла видеть, какой мокрой я буду к концу её конфронтации. Я не надела нижнего белья под юбку и лифчика под блузку для лёгкого доступа — по причинам, отличным от того, чтобы позволить Хартли увидеть мои интимные места, но я не возражала против того, чтобы сделать это вместе с моими первоначальными планами.

«Я не уверен, что вы имеете в виду … Я только оставил ваши документы и сразу же ушёл. Проверьте отснятый материал, если хотите», — сказал я ей, притворяясь слезами, застилающими глаза, когда я предлагал «доказательство». моей невиновности. Немногие знали правду о камерах, и тот, кто только начал работать несколько месяцев назад, должен был ничего не знать.

Хартли пожевал внутреннюю сторону её щеки, передумывая. — Ты запер дверь? она сказала.

— О, — выдохнула я, больше разыгрывая шоу перед взволнованным посетителем, чем вспоминая счастливый случай. «О, нет, я этого не делал. Я так торопился уйти, что забыл! Прошу прощения за это, миссис Хартли».

«Где я могу посмотреть записи с камер?» — спросила она, отступая от моего лица и игнорируя мои мольбы о прощении.

«Я полагаю, вам нужно сначала пройти через администратора», — сообщил я ей.

Затем, как и каждый раз прежде, она встала во весь рост, прежде чем цокать парой гладких каблуков, и я сделал то же самое за клавиатурой, но на этот раз с новоприобретённым драйвом. У меня было много планов на этот день, и я, как всегда, был в восторге от того, что смог это сделать.

«О, и ещё», — сказала Хартли, когда она снова заглянула в мой кабинет. «Мне нужно больше копий…»

— О данных? Об этом, — прервал я, когда мои пальцы плавно скользнули по клавиатуре, и с насмешкой она исчезла.

Я никак не могла понять выражение лица Хартли. Сделал я или не сделал то, что она приказала, она была в ярости. Когда она была счастлива, она казалась сердитой. Когда ей было грустно, она выглядела сердитой. Когда она злилась, она казалась злой — это единственное, что я мог понять.

«Они включили камеры для вас?» — спросил я Хартли позже в тот же день, когда вошёл в её кабинет.

«Я сделала», сказала она. «И регистратор сказала мне, что не заметила подозрительной активности на записи. Я хотел бы увидеть это своими глазами, но что бы там ни было, садитесь, чтобы мы могли покончить с этим».

Придвинув стул к её столу, я принял во внимание отсутствие коврика и кружки посуды. Никто не может догадаться, куда они пошли — согласно регистратору и очень реальным кадрам, которые она сняла, никаких подозрительных действий не произошло. И женщина определённо не упомянула о моём невинном лице, так откуда мне знать, что произошло?

Проведя последний час нашей смены за совместной работой, Хартли была так напряжена, как никогда раньше, она лично вывела меня из своего офиса и ещё раз проверила, хорошо ли заперта её дверь. Это не имело бы значения.

В любом случае, я не собирался снова наносить удары по офису Хартли, по крайней мере, пока.

Я потратил дополнительное время, чтобы привести в порядок свой офис после того, как ушёл от Хартли, чтобы дать моим коллегам большое окно, чтобы покинуть здание, поскольку волнение нарастало в моей груди. В конце концов, им лучше быть коллегами по работе, чем свидетелями, дающими против меня показания.

Медленно, но верно я пошла по коридору в противоположную от выхода сторону. Мои каблуки цокали так же, как и у Хартли, моя голова была высоко поднята, поскольку ей тоже нравилось держать свою. Я никогда не был так уверен в себе по дороге к дамам.

Я толкнула тяжёлую деревянную дверь и позволила ей мягко щёлкнуть позади меня. В туалете было эхо, и каждый звук, который я издавал, возвращался ко мне. Я просто не мог дождаться, когда услышу, как моя моча падает на сверкающий пол.

В голове у меня сложился план игры. Я руководствовался не эмоциями, как в прошлый раз, а скорее желанием нанести максимальный ущерб, получая от этого максимальное удовольствие. Я должен был быть логичным, и я должен был использовать свою голову вместе с моим мочевым пузырём и похотливостью… так же, как я делал тогда. Так же, как прошлое меня накануне было бы потрясено моими действиями, тем, кем я стал в тот момент — кем я заново открылся — мне было наплевать.

За несколько секунд размышлений и нескольких широких, гулких шагов по пространству я подготовил свои цели на послеобеденное время. Для начала я вытащил из кармана ключ от диспенсера туалетной бумаги. Я собирал его в школьные годы, и впоследствии он много раз попадался мне на глаза. Я не прикасался к нему какое-то время, и в то утро мне пришлось шарить за ним в комоде, но в ту секунду, когда я прикоснулся к нему, нахлынули годы драгоценных воспоминаний.

Звук падающих крышек каждого из шести дозаторов был музыкой для моих ушей. В очередной раз мой ключ меня не подвёл.

Все шесть рулонов я вынул из контейнеров. Я разматывал один, пока перед раковиной не образовалась масса ткани, заканчивая крупную вещь, разбрасывая вокруг оставшиеся рулоны. Я идеально расположила стопку так, чтобы быть прямо перед большим зеркалом, когда расстёгивала блузку, чтобы освободить грудь, которая, казалось, с энтузиазмом подпрыгивала, когда её освободили из заточения. Точно так же, как я, когда я во второй раз прорвал свою оболочку кротости в офисе Хартли накануне.

Я осторожно приподняла юбку, чтобы увидеть свои обнажённые губы. Я чувствовал себя таким озорным без нижнего белья, но ещё больше, когда я использовал свои пальцы, чтобы целиться в горку туалетной бумаги на плитке, и ещё больше, когда я, наконец, начал опорожнять полный мочевой пузырь. Я наблюдал, как струйка превратилась в сильный дугообразный поток, вплавляя ткань в землю, как сладкую вату. Я двигал бёдрами туда-сюда, будучи уверенным, что каждая часть моей первой цели впитала мою мочу.

Я поймал свою улыбку в зеркале.

Моча капала по моим ногам, пока я шёл к стопке из двух рулонов туалетной бумаги на другой стороне в*нной, в которую я также выстрелил своей тёплой жидкостью. Я подумал, что будет веселее потратить оставшееся содержимое моего мочевого пузыря всего на один рулон, чем растягивать то, что осталось, на несколько.

Было радостно наблюдать, как остатки моей мочи пропитывают рулон, а затем стекают на плитку, когда она ещё может держаться, образуя лужу вокруг бумаги.

Когда моя моча снова превратилась в слабую каплю, я удовлетворённо вздохнула и одёрнула юбку. Я забыл, насколько удовлетворительной была моя прежняя жизнь самореализации, и удивлялся, почему я пытался похоронить то, что было неоспоримой частью меня.

Я надеялся, что место будет придерживаться их фасада о их камерах. Пока они предполагали, что сотрудники думают, что за нами следят, я мог продолжать испытывать свои позывы, когда они появлялись. Вскоре весь истеблишмент услышит это от меня, как внезапное наводнение, возникшее из небытия, захватившее и опустошившее всё на своём пути, и оставившее без каких-либо признаков своего присутствия, кроме повреждений на его следах. Это был я — я был внезапным наводнением.

Они могли бы бежать, если бы захотели, но было бы трудно спрятаться, когда они даже не могли определить местонахождение угрозы, которая всегда была бы на шаг впереди. Работа ещё никогда не была такой увлекательной.

*004*2021-11-21 00:59

{{21.10.2021, 17:47, 88mphArtist сказал:

Ваши истории невероятны. Я так их люблю ??

}}

Благодарю вас! Я честно пренебрегал этим. Но я пишу третью часть, чтобы не забыть.

*006*2021-11-21 01:38

{{24 минуты назад, annon115 сказал:

Я рада, что ты ещё пишешь! Мне нравятся твои истории, но в последнее время ты ничего не пис*л, поэтому я беспокоился, что ты уволился. Не могу дождаться, чтобы прочитать следующую часть!

}}

Я был во временном отпуске, можно сказать. Не терпится написать следующую часть!

