Девушка из календаря

Автор: ndr1968pz [x]

*000*2018-01-04 13:12

1-4-18, четверг

Когда я смотрю на эту картинку из календаря на работе, где единственная вещь на картинке — это женщина и её полотенце (больше ничего), у меня возникает эрекция, когда я мысленно оживляю картину.

Я представляю, что я маленький ребёнок, может быть, пустой или пустой, всё ещё задающийся вопросом, почему мой член иногда «напрягается». Мой мочевой пузырь полон, почти лопается. Я врываюсь в в*нную с уже расстёгнутой молнией.

Вот она стоит с этим удивлённым выражением лица. Она держит полотенце таким образом, что едва прикрывает все свои красивые места. В в*нной тепло и влажно из-за горячей в*нны, которую она только что приготовила для себя.

Ад! Я не могу ждать! Я делаю шаг в сторону туалета (он спрятан под другим полотенцем и её над ночным чехлом). Она видит моё намерение, наклоняется и касается ночного чемодана, блокируя доступ к туалету.

Какое-то время она смотрит на меня, а затем медленно поднимает руку и указывает на дымящуюся воду в в*нне. Больше ничего не нужно говорить. Я выхватываю свой член и выпускаю великолепный жёлтый поток прямо в воду её в*нны. Несколько мгновений я громко и грубо звякаю в него.

Когда до меня доходит, что я только что сделал, моё лицо краснеет, и я чувствую свой пульс там, а также в своём члене, который всё ещё находится в моей руке. Уже затвердевает, торчит и начинает подниматься вверх. Я замечаю, что её взгляд переместился с моего лица на то, что происходит у ширинки моих синих джинсов. Когда она видит это, на её лице появляется лёгкая ухмылка, и, пока она продолжает стоять, она превращается в улыбку восторга!

Затем она снова смотрит на меня с понимающей улыбкой и, желая избавить меня от стыда и вины, тянется к стакану, стоящему на унитазе. Она роняет полотенце и, наблюдая, как я смотрю на неё, раздвигает ноги, обнажая пол. Она подносит стакан к себе и тут же выпускает в стакан жирную, шипящую струю мочи. Когда он почти наполняется, она останавливает поток, протягивает руку и выливает жёлтую мочу в в*нну. Затем она наклоняется и снова писает в стакан, почти наполняя его, прежде чем поток останавливается естественным образом. Это она тоже льёт в воду.

Затем она входит в в*нну, смотрит на меня и говорит: «Ну…?»

Я имею в виду, я пустой лет здесь! Как вы думаете, что я сделал? Я чуть не споткнулся, выбираясь оттуда! Я благодарила свою счастливую звезду за то, что никто из семьи не видел, как я выхожу из в*нной! В своей комнате я потратил несколько секунд, чтобы взять под контроль своё тяжёлое дыхание, нашёл старую футболку, чтобы вытереть потное лицо, потянулся и снова застегнул молнию на штанах. Затем я достал из шкафа пневматическое ружьё и вышел на улицу поохотиться на воробьёв.

*001*2018-01-11 11:47

Не очень хорошее качество изображения (оригинал в работе), но вот предмет этой фантазии:

*003*2018-01-15 12:31

Ага. Это работает как фильм в моей голове! Довольно мило!

*005*2018-01-17 10:26

Каждый декабрь я ищу ретро-календари в стиле пин-ап. Много лет я заканчиваю с двумя или даже тремя из них, потому что я не могу решить, какие из них мне нравятся больше всего.

