Никола

Автор: Adrian196970A

*000*2014-01-27 13:53

(Я написал эту небольшую историю некоторое время назад и разместил её в другом месте, но из-за предмета подумал, что она может быть уместна и здесь.)

Никола был другим. Она работала в оживлённом офисе с четырьмя другими девушками — Трейси, Сью, Кэрол и Берил. Однако Никола был другим. Первые двадцать два года своей жизни она была Ником — парнем, который, казалось, застрял в мужском теле, но знал, что в душе он девушка. Тремя годами ранее, окончив университет и ещё не приступив к своей нынешней работе, она решила жить как женщина. Да, она принимала гормоны, красилась, одевалась как женщина и, если голос её не выдавал, могла убедительно сойти за женщину. Однако «операции» у неё не было, и она сомневалась, будет ли. Между её ног висел толстый, мясистый, восьмидюймовый член — и тогда он обмяк! Когда она была полностью выпрямлена, её длина составляла почти фут.

Конечно, другие девушки знали о дооперационном статусе Николь, и, к их чести, у них не было никаких проблем. По крайней мере, если они и были, то довольно хорошо скрывали этот факт. Они часто ходили вместе обедать по пятницам, когда офис рано закрывался на выходные, и Никола никогда не замечала ни малейшего намёка на предубеждение.

Все они заверили Николу, что у них нет проблем с тем, чтобы она пользовалась женским туалетом на работе, и действительно ожидали от неё именно этого. Николь, однако, отличалась от других девушек в другом. Давным-давно, ещё учась в университете, она в совершенстве овладела искусством не мочиться весь день. Первым делом она писила в душ и не ходила до чая или раннего вечера. Конечно, она всегда писила в последнюю очередь перед сном. В тех случаях, когда она этого не делала, будучи довольно пьяной студенткой, Николь неизменно просыпалась в неудобный утренний час в пропитанной мочой постели. Несмотря на то, что её воспитывали с убеждением, что ночное недержание мочи не имеет большого значения, ей не нравился фактор хлопот, связанный с этим во взрослом возрасте.

Кажущаяся способность Николь продержаться весь день поразила других девушек на работе. Трейси и Берил в обязательном порядке ходили в туалет в обеденное время. Сью и Кэрол ходили по крайней мере два, если не три раза в день — и больше, если это было особенно холодное утро. Действительно, холодное утро заставляло Николь чувствовать, что ей хочется пописить к кофе, но она так и не пошла. Она просто проигнорировала бы потребность и продолжила бы то, что она делала. В конце концов, если бы она была достаточно занята, потребность в мочеиспускании могла бы не пройти полностью, но о ней точно бы забыли.

Одной вещью, которая помогала Николь прожить день, не писая, было небольшое угощение во время обеда, которое она позволяла себе, если другие девушки ушли на обед, а босса не было поблизости. Она задирала юбку, высвобождала член из стрингов и доставляла себе удовольствие. Не новичок в искусстве мастурбации, она наслаждалась окантовкой и делала всё возможное, чтобы продлить это. Однако у неё была удивительная способность довольно агрессивно мастурбировать в течение некоторого времени, прежде чем кончить — навык, не уникальный для ТГ, но и не редкость среди них. Иногда она позволяла себе кончить и стратегически располагала салфетку или кухонную бумагу или впитывала их. Было несколько случаев, когда она кончала без намерения, создавая беспорядок, который нужно было быстро убрать. Сегодня она неожиданно начала извергаться, но, к счастью, большая часть её спермы попала в ближайший мусорный бак.

Это была настоящая дрочка в двенадцать сорок пять, которую она не скоро забудет. Однако сейчас было двадцать минут пятого, а остальные девушки давно ушли домой. Николь решила остаться, чтобы закончить срочный набор текста для своего босса, и только что закончила. Выключив компьютер, она почувствовала тихое удовлетворение.

Это печатание было не единственной срочной задачей. Что необычно для неё, Николь выпила утром две пинтовые кружки кофе вдобавок к своим обычным чашкам чая в полдень и в два часа дня. Она нуждалась в туалете с половины второго, а в двадцать четыре позывы стали серьёзными. В течение часа и сорока минут она становилась всё более отчаянной и впадала в бешенство ещё до пяти, когда её коллеги всё ещё были там. Ей нравилось ощущение невероятного отчаяния — полный мочевой пузырь был одним из лучших ощущений, которые знала Никола. Однако она теряла способность держаться и начала выпускать рывки.

Она никак не могла добраться до дам, даже если бы поторопилась. К счастью, она быстро соображала, и, схватив пластиковый мусорный бак, которым она пользовалась ранее, Никола помочилась в него. Её моча вышла с невероятной силой, и её было много. К тому времени, когда она закончила, он был почти полон до предела. Осторожно она отнесла его дамам, вошла в одну из кабин и вылила содержимое в унитаз, прежде чем сполоснуть его и смыть. Вернувшись к своему столу, она вытерла мусорное ведро папиросной бумагой, собрала свои вещи и заперла кабинет. Пробираясь к автобусной остановке, она почувствовала, что мусорное ведро снова пригодится!

