Леди рекламы

Автор: Alfresco [x]

*000*2015-08-06 11:04

Я подумал, что попробую написать что-то с другой точки зрения, чем мои обычные рассказы и материалы, представленные в журнале Wet Carpet. Не уверен, как это будет работать, поэтому дайте мне знать, что вы думаете.

###

Недавно я начал свой собственный бизнес по продаже и установке искусственной травы для домов и предприятий, но, как и во многих стартапах, я веду его в условиях ограниченного бюджета и не могу позволить себе серьёзное место, поэтому я арендовал двор, где мог хранить припасы и у меня есть простая каюта впереди, которую я использую как своего рода офис. У меня есть пара монтажников, которые укладывают траву, но они у меня на контрактной основе, и они не проводят часы во дворе — я плачу им только тогда, когда они укладывают траву на территории заказчика. Обычно я занимаюсь администрированием и другими делами из дома, так что опять же, я не часто провожу много времени во дворе. В таком случае меня никогда не беспокоило, что в нём нет водопровода или туалета. Я беру с собой запасы воды, чтобы заварить чай, и обычно я могу вернуться домой до того, как мне понадобится пописить, или, если я нахожусь там какое-то время, и потребность становится срочной, я просто писаю на землю за хижиной — для меня это не проблема. мне.

Мне нужно, чтобы о моём бизнесе узнали на местном уровне и привлекли клиентов, поэтому я наняла рекламную компанию, чтобы попытаться посоветовать лучший способ продвижения бизнеса. Они хотели встретиться со мной, чтобы обсудить детали, поэтому я предложил встретиться у меня дома, так как двор не был местом для развлечений. Секретарь рекламной компании сказал, что им действительно нужно увидеть продукт и получить больше информации о том, что мы делаем, и спросил, могут ли они послать кого-нибудь встретить меня во дворе. Я согласился, и она сказала мне, что один из их публицистов, Сэм Джайлс, будет со мной около 10 утра во вторник.

Во вторник утром я вышел во двор и примерно в 9:45 получил сообщение от Сэма: «Извините, опаздываю, пробки ужасные. Будь ещё около часа». Я возился по двору, измеряя и срезая траву для нового заказа с рулона и подготавливая его к доставке, затем немного оформлял документы в сопровождении кружки чая. Около 10:50 я услышал, как снаружи по гравию подъехала машина. Я вышел поприветствовать вошедшего и с удивлением увидел, что посетитель оказался не каким-то парнем средних лет, а барышней в элегантном голубом деловом костюме, сшитом на заказ жакете поверх белой блузки и короткой прямой юбке, телесных чулках или колготки и туфли на высоком каблуке.

Когда она выпрыгнула из своего спортивного кабриолета, я увидел её стройные ноги и почти мельком увидел её секреты, которые она хранила под юбкой. «Сэм Джайлз, — сказала она в качестве вступления, — извините за задержку — пробки — это кошмар, рядом с домом ведутся дорожные работы, а потом на проезжей части с двусторонним движением произошла авария».

«Не волнуйся, — ответил я, — заходи, я поставлю чайник».

Сэм последовала за мной по лестнице в каюту, и я предложил ей занять место, где у меня стояли два низких стула друг напротив друга с кофейным столиком между ними. Она сидела немного неловко, это я заметил, когда спросил здесь, хочет ли она чаю или кофе. «Чай, пожалуйста, — ответила она, — но сначала мне действительно нужно воспользоваться вашими удобствами, пожалуйста — эта долгая поездка и задержки немного повлияли на меня». Пришлось извиняться перед ней и объяснять, что у нас здесь не было помещений, так как это была всего лишь распределительная станция. Её лицо поникло, и я мог видеть, что она очень обеспокоена, но я подумал, что это может быть в мою пользу. Я дал ей кружку дымящегося чая и сел напротив. Сэм крепко сжала ноги, когда наклонилась, чтобы достать из сумки несколько образцов брошюр и положить их на стол.

Сэм объяснила, что она обсудит со мной варианты, но сначала ей действительно нужно узнать немного больше о том, что мы делаем, и увидеть наш продукт. Я вывел её через заднюю дверь хижины во двор, где показал ей разные сорта искусственной травы. Пока она шла, я мог видеть, как она двигалась неохотно и часто останавливалась, контролируя свои потребности. Она явно была в отчаянии, и отчаяние становилось всё сильнее с каждой минутой. Я видел, как она украдкой взглянула на штабель брёвен, как будто размышляя, сможет ли она пописить за ним, но она ничего не сказала, а я ничего не предложил. Пока мы шли, я объяснил, что мы делаем и каковы наши целевые рынки. Вскоре мы возвращались в хижину, и когда я последовал за ней по ступенькам, я восхитился её прекрасным задом. Она снова остановилась наверху лестницы и сделала небольшой реверанс, прежде чем войти в каюту.

Мы заняли свои места по обе стороны кофейного столика. Сэм начала перебирать какие-то варианты и рекомендации, цифры тиражей, целевые аудитории и т. д., но всё время ёрзала и ёрзала на сиденье. Она скрестила и снова скрестила ноги, что позволило мне подтвердить, что на ней действительно были чулки, а не колготки, и на ней были тонкие белые атласные трусики. Она продолжила свой рассказ о некоторых доступных вариантах, но, честно говоря, я был больше сосредоточен на её ногах и её явно сильном отчаянии. Я начал чувствовать движение в своих брюках, но осознавал, что должен контролировать это, иначе она заметит мой явный интерес.

Я попросил её более подробно просмотреть некоторые цифры, для чего она наклонялась вперёд, чтобы продемонстрировать цифры на документах перед ней. Это заставило её развести ноги, и я чётко увидел белый треугольник, видимый между её ногами. Она внезапно напряглась, и я заметил, что на белом треугольнике образовалось маленькое жёлтое пятнышко. Она проигрывала битву, и ей нужно было что-то делать быстро, но я не собирался останавливать игру. Я продолжал её говорить и через минуту или две увидел, что жёлтое пятно увеличилось вдвое. Лицо Сэм стало свекольно-красным, когда она снова сцепила ноги.

Она сказала: «Извините, но мне действительно нужно использовать дам — вы должны куда-то идти?!» Я объяснил, что нечасто задерживаюсь там надолго и что единственный вариант, который у меня есть, это идти во двор, скрытый от дороги хижиной. Она воскликнула: «Мне всё равно, извини, но либо это будет так, либо я буду писить здесь!» Я подошёл к двери, ведущей во двор, и сказал ей, что она может подойти к зданию, где она получит наибольшую защиту. Я сказал, что закрою дворовые ворота, чтобы никто не заходил во двор. Она вскочила и поковыляла по полу к двери, останавливаясь и прыгая вниз, цепляясь за себя на ходу. Я прошёл мимо неё и спустился по ступенькам во двор, говоря: «Дайте мне минуту, пока я закрою ворота, а потом я вернусь, чтобы дать вам немного уединения».

«Тогда поторопитесь, — воскликнула она, — я больше не выдержу». Когда я закрыл ворота, я увидел, как она цепляется за себя на вершине ступенек, а затем я заметил блеск на её ногах. Она спустилась по ступенькам и сказала довольно смущённым голосом: «Извините, я просто не могу больше ждать», когда она задрала юбку на ходу и спустила промокшие трусики, присев на корточки, когда помочилась. вырвался из её уретры, расплескавшись по гравию перед ней, прямо ко мне. Я стоял там, загипнотизированный, с открытым ртом, когда она опустила голову и спрятала её в руках от смущения. Её струя продолжалась добрых 30 секунд на высокой скорости, а затем постепенно падала струйкой вниз на гравий под ней. Пытаясь быть джентльменом и спасти её достоинство, я предложил: «Я загляну внутрь и принесу тебе салфетки».

Я прошёл мимо неё, а она осталась сидеть на корточках, её аккуратно подстриженные волосы на лобке были полностью видны, а капли мочи всё ещё падали на гравий под ней. Я мог видеть, что её туфли попали под перекрёстный огонь, а внутренняя часть её чулок была отмечена тем местом, где она проиграла битву на ступеньках. Поднимаясь по ступенькам обратно в хижину, я заметил мокрые пятна на ступеньках. Вскоре я вернулся с салфетками и обнаружил, что Сэм теперь стоит, опустив юбку, чтобы скрыть свою скромность.

Она взяла салфетки и начала вытирать ноги, двигаясь вверх под юбкой, всё время извиняясь за своё поведение и говоря мне, что она никогда раньше не делала ничего подобного перед клиентом. Я сказал ей, чтобы она не беспокоилась и что меня это не беспокоит (совсем нет, но я ей этого не сказал). Я вернулся внутрь, чтобы дать ей последнее уединение, в котором она нуждалась, чтобы вытереть свои личные области, и когда я вошёл в дверь, я поймал взгляд на ней, подтягивающей юбку и вытирающей до самых кончиков ног.

Через минуту она вернулась внутрь и спросила, что ей делать с тканью. Я указал на корзину для бумаг, в которую она небрежно бросила пачку. Она снова заняла своё место на диване, на этот раз гораздо более расслабленная, но её разговор был ограничен из-за её смущения. Я снова заверил её, что случившееся не проблема, и нам нужно вернуться к просмотру рекламы. Мы просмотрели ещё несколько фигур, и я снова посмотрел между ног Сэма, ожидая увидеть её трусики с жёлтыми пятнами, но вместо этого я был несколько удивлён, увидев её лобковые волосы.

Она сняла трусики! и она сидела напротив меня, ничем не скрывая свою восхитительную письку. Моё внимание снова переключилось на то, чтобы мельком увидеть прелести Сэм, а не её документы, но в конце концов мы пришли к соглашению о рекламе, и я подписал контракт. писька, когда она качнулась в сиденье. Она умчалась и оставила меня заканчивать в хижине.

Я вернулся внутрь и очистил чашки и бумаги. Я не мог не прокручивать в уме события и обнаружил, что снова возбуждаюсь. Когда я представил себе, как Сама сидит на корточках снаружи, а затем вытирается, а затем лежит на диване без трусиков, я начал задаваться вопросом, что она сделала со своими мокрыми трусиками? У неё не было с собой сумки на улице, и я уверен, что её не было у неё в руке, когда она её вернула — только комок салфетки, который попал в мусорное ведро. Ах да, этот комок ткани — может быть, они были завёрнуты в него? Я не мог удержаться, когда достал салфетку из мусорного ведра и обнаружил, что она очень влажная, но никаких признаков трусиков. Я поднесла салфетку к лицу и вдохнула, чтобы получить божественный дуновение свежей женской мочи, запах которой мгновенно возбуждает меня. С салфеткой в ??руке я вышел наружу, чтобы осмотреть гравий за хижиной.

Пятно влаги было огромным, простираясь на добрых 3 фута в ширину от того места, где Сэм сидела на корточках, до уровня сброса её высокого давления. Потом я понял, где могут быть трусики. Под кабиной был небольшой зазор, где она стояла на низких кирпичных столбах. Я присел и заглянул под него. Конечно же, примерно в футе под ним была видна небольшая белизна. Я потянулась, достала пару очень влажных белых атласных трусиков и поднесла их прямо к носу. Они были чудесными, мягкими атласными, приятно влажными. Они пахли божественно — пьянящая смесь свежей женской мочи в сочетании с восхитительными намёками на то, что они находятся рядом с писькой Сэма. Я пососал их и почувствовал острый вкус чуда. Я вернулся в каюту и запер дверь, пока вытаскивал пенис и наслаждался ароматом, вкусом и визуализацией событий утра.

