Андреа писает в своей старой квартире (плюс новый рассказ!)

Автор: somedood123 [x]

*000*2014-02-22 01:45

Всем привет. Первоначально я напис%л это некоторое время назад для темы «Журнал мокрых ковров» на другом форуме (как и многие другие истории здесь). Недавно я перечитал его и решил, что пришло время написать дополнительное письмо от «Андреа». Это может быть немного длинно по сравнению с тем, сколько мочи на самом деле происходит, но я надеюсь, что это не слишком отвлекает от концепции.

Надеюсь, вам понравится, несмотря ни на что.

Спасибо.

###

Я Андреа (на самом деле это не так — не называю здесь своё настоящее имя!), незамужняя женщина в возрасте 30 лет, и я недавно получила высокооплачиваемую работу в «лучшей» части города. Это означало, что я, наконец, мог съехать из своей довольно дешёвой и маленькой квартиры. Пол в этой квартире был полностью застелен ковром (кроме в*нной) с несколькими пятнами, видневшимися тут и там (предыдущие владельцы! Клянусь, это был не я! Хотя, если бы я понял, насколько это весёлое занятие, некоторые из них могли бы был моим).

Этот ковёр тоже был не очень хорошего качества — или, возможно, он был просто старым — у меня никогда не было ни денег, ни желания заменить его, но когда я показывал потенциальному покупателю окрестности, он сказал, что, скорее всего, его уберут. потому что он предпочитал деревянный пол. Ну, в конце концов он купил квартиру, и сделка заключалась в том, что он должен был переехать в первый понедельник следующего месяца.

Поэтому я решил удостовериться, что все мои вещи убраны оттуда накануне в пятницу, чтобы у меня были выходные, чтобы как следует обустроиться на новом месте. На той неделе я провёл несколько дней, перемещая большую часть своих вещей, а затем вернулся в пятницу, чтобы захватить последнюю пару мелких вещей. Когда я загрузил машину последними коробками и уже собирался уезжать, то понял, что забыл сумочку в квартире, благо запасной ключ у меня был при себе. Мы договорились, что я приеду в квартиру в понедельник, чтобы отдать её ему.

Итак, я пошёл назад. Подняв сумку, я заметил, что у меня что-то покалывает в животе. Я был так занят перемещением остальных своих вещей, что совершенно забыл пописить. Коварная мысль пришла мне в голову, когда я вспомнил комментарий нового владельца о том, чтобы вместо этого положить деревянный пол.

У меня и раньше были подобные мысли — писить за пределами туалета просто ради ощущения освобождения, но я делал это только в душе и в переулке несколько лет назад, когда ходил в клубы.

Несколько лет назад я стал свидетелем того, как мой друг мочился возле туалета, и я думаю, что это, возможно, и натолкнуло меня на эти мысли.

Мы были в другом городе на выходные и остановились в довольно дрянном дешёвом отеле. Не то чтобы мы проводили там много времени в любом случае. Ну, однажды ночью мы вернулись, оба довольно пьяные и нуждающиеся в моче. Мы вошли в вестибюль отеля, и я уже собирался подняться по лестнице, когда мой друг предложил подняться на лифте. Оказавшись внутри, я нажал кнопку верхнего этажа, и сразу же, как только двери закрылись, мой друг сказал: «Андреа, я собираюсь помочиться здесь». Прежде чем я успел ответить, она просто задрала юбку, раздвинула ноги и начала сильно мочиться сквозь свои белые трусики, образуя прозрачную лужу мочи на стальном полу. Я был слишком потрясён, чтобы что-то сказать, поэтому просто смотрел. Закончив, она просто пробормотала что-то вроде «спасибо, так уже лучше».

Вернувшись в наш гостиничный номер, я сразу же пошёл в туалет и помочился, как будто это было последнее, что я когда-либо делал.

На следующее утро моя подруга извинилась и сказала, что смутно помнит, как писила в лифте. Я пожал плечами и просто сказал ей, чтобы она не беспокоилась об этом, такое случается.

Вернувшись в квартиру, я посмотрел на теперь уже почти полностью пустую комнату, моё сердце колотилось при мысли о том, что я обдумывал. В конце концов я просто решил, что раз уж новый владелец уберёт ковры, то, конечно же, я смогу немного повеселиться. Я бродил по квартире, пытаясь решить, где это сделать, пока наконец не решил, что хочу оставить свой след более чем в одном месте. Первое место будет там, где раньше была моя кровать. Я вошёл туда, посмотрел на ковёр, пока меня трясло от волнения.

Затем я задрала свою длинную юбку и опустила трусики до лодыжек, прежде чем, наконец, присела на корточки и отпустила. Я мочился до тех пор, пока не образовалось мокрое пятно размером с обе мои ладони вместе взятые, а затем я поковылял оттуда в трусиках до лодыжек. Следующим моим местом для мочи будет гостиная. Я оставил там стол, поэтому сел на его край и помочился по длинной дуге на ковёр. Когда я почувствовал, что почти опустошён, я остановился и направился к входной двери. Прямо перед выходом я выпустил остатки мочи, стоя, раздвинув ноги и целясь пальцами.

На следующий день я решил сдержать утреннюю мочу во время завтрака и обеда, а затем вернуться в свою старую квартиру в отчаянии во второй половине дня, чтобы ещё раз «взглянуть».

Ну, моча вся высохла, но в спальне было пятно, но это не имело значения, учитывая, что пятна уже были в других местах.

Я так дико хотел пойти сейчас, и выяснить, где это сделать, не было моей главной заботой, поэтому я просто пошёл в маленькую гардеробную. Сегодня я надела более короткую юбку без трусиков, просто чтобы было легче.

Упёршись спиной в стену, задрав юбку и раздвинув ноги, я отпустила. Раздалось сильное шипение, когда я увидел, как сильно брызнула моя желтоватая моча, часть которой даже ударилась о стену на противоположной стороне. Я просто продолжал писить и писить, и я много сдерживался, учитывая, что прошло 15 часов с тех пор, как я в последний раз ходил.

Моя моча начала стихать, и передо мной и под моей попой образовалась огромная лужа. Я выпустил последние несколько струй, а затем встал, любуясь тем, что я сделал. Огромная лужа, покрывающая большую часть ковра, я даже не знал, что во мне может быть столько всего. Я заметил, что немного пахло мочой, но сейчас мне было всё равно. Я оставил шкаф открытым, чтобы проветрить самое худшее. Я ничего не слышал от нового владельца, ни когда ходил за запасным ключом, ни потом, поэтому я решил, что он, должно быть, достаточно хорошо высох.

Хотя, конечно, было весело. Теперь я просто хотел бы сделать это в своей новой квартире, не занимаясь уборкой … Я ещё не окрестил свою новую квартиру своей мочой, но написание этой истории определённо заставило меня задуматься о том, чтобы сделать это в ближайшее время. ..

«Андреа».

###

Следующая история в следующем посте.

*001*2014-02-22 01:45

Всем привет! «Андреа» здесь снова.

Я писал несколько месяцев назад о том, как я мочился в нескольких местах в своей старой квартире. Какой это был озорной кайф! Также случилось так, что я впервые мочился в такое непослушное место, раньше ходил только в тёмный переулок ночью, в душ — и в туалет, конечно.

Я закончил своё предыдущее письмо, сказав, что я серьёзно рассматриваю возможность окрестить мою новую квартиру моей сдерживаемой мочой. Что ж, извините, что разочаровываю, но на самом деле я ещё этого не делал (я слишком боюсь уборки). В моей новой квартире в большинстве комнат ковровое покрытие, за исключением кухни и в*нной комнаты. Этот ковёр мягкий, довольно толстый, бело-кремового цвета, поэтому я, очевидно, немного беспокоюсь о пятнах. Я действительно должен купить какое-нибудь чистящее средство специально для ковров, чтобы я мог, наконец, позволить себе (каламбур).

В любом случае, я пишу не для этого — на самом деле я здесь, чтобы рассказать вам о том, как я пописил на своей новой работе несколько недель назад. Если вы ничего не поняли из моего последнего рассказа, позвольте мне рассказать вам сейчас; когда я писаю, я писаю много. Наверное, у меня просто большой мочевой пузырь, и для меня нет ничего необычного в том, чтобы задерживать мочу на протяжении всего рабочего дня.

Ну, этот день был немного другим. Во время обеденного перерыва я выпил около трёх (может быть, четырёх) чашек чая. Обычно у меня есть только один, но я как бы забыл о времени, когда разговаривал с коллегой (моя работа довольно расслаблена — в основном, пока мы делаем работу, не имеет большого значения, когда). Я вернулся к своему столу на втором этаже, чтобы продолжить работу, зная, что скоро мне придётся сделать небольшой перерыв для женского туалета. Конечно же, примерно через полчаса мой мочевой пузырь начал ныть, но я отодвинула это на задний план, поскольку работала над чем-то важным.

Прошёл час, и я начал чувствовать себя довольно отчаянным. Тогда пора в уборные.

Я решил направиться к тем, что на третьем этаже (санузлы есть только на первом и третьем этажах, а те, что на третьем, я ещё не пробовал — до сих пор не пробовал, но об этом в следующих абзацах) . Во время моего первоначального осмотра здания мне сказали пройти через дверь рядом с лестницей на третьем этаже, если мне нужно будет воспользоваться туалетом, но на самом деле я не входил в эту дверь. Я предполагал, что это будет просто туалет, разделённый на дам и мужчин, но нет — сначала коридор с несколькими дверями по обеим сторонам. Я начал двигаться к первому, когда внезапно погас свет.

«Отлично, значит, нет энергии», — подумал я про себя. В коридоре было темно, и я не мог разобрать, о чём гласили таблички на разных дверях. Не стремясь попробовать каждую дверь, я надеялся, что первая будет правильной. Это не так. Просто пустой конференц-зал, судя по свету, льющемуся из окон. Я оставил дверь слегка приоткрытой, чтобы хоть немного света проникало в коридор, но свет достигал только следующей двери слева от меня. «Канцелярские товары» — значит, и не этот. Я продолжал двигаться. Теперь я начала сдерживать себя, упираясь руками в промежность и белую юбку до колен, которая была на мне. Я должен был идти довольно плохо сейчас и изо всех сил старался не протекать.

Часть меня, очевидно, хотела пописить на ковёр в коридоре, но мысль о том, что сила может вернуться в любой момент, и что кто-то может войти через любую из этих дверей в любой момент, была слишком страшной для меня. Так что я попробовал следующую дверь, которая представляла собой комнату с очень маленьким окном, так что проникало лишь минимальное количество света. В тускло освещённой комнате я заметил два стола и пару стульев — они не были расставлены так, как будто в офис, так что я подумал, что это, должно быть, просто комната для хранения мебели, которая в настоящее время не используется в другом месте. Стоя в дверях, я ощутила очередной приступ боли в животе и поняла, что больше не выдержу.

Вместо того, чтобы идти дальше по коридору, я обнаружил, что вхожу в эту кладовку — или что это было — опасаясь, что мой мочевой пузырь моментально не выдержит, и я не собирался допустить, чтобы это произошло на виду (почти, если не считать того, что вышел в указанный момент — но что, если сила вернулась, как только кто-то вошёл!?).

Оказавшись внутри, я быстро закрыл дверь и лихорадочно оглядел комнату, прижав обе руки к промежности. Это была небольшая комната, и из-за столов и стульев в ней было не так много места, чтобы даже передвигаться. Пока я стоял перед дверью, один из столов стоял справа от меня с промежутком в около 3 футов между ним и стеной. Стол загораживал большую часть света, проникающего через окно, так что сзади было довольно темно.

Ещё одна сильная боль пронзила меня, и тогда я понял, что решил, куда выпустить всю свою мочу (помните, я не мочился с утра, прежде чем уйти на работу, и с тех пор я выпил несколько чашек чая и сейчас середина дня).

Я двинулась в щель и, достигнув боковой стены, развернулась и начала поднимать юбку. Затем я присела на корточки и слегка раздвинула ноги. Одной рукой удерживая юбку на месте, я использовала другую руку, чтобы стянуть трусики в сторону, позволяя моей письке и уретре свободно целиться в пол.

И это было как раз вовремя, потому что, как только мои трусики были вне опасности, я начал мочиться.

Был слышен сильный шипящий звук, когда поток моей мочи вырвался наружу, не подавая признаков ослабления. Из-за темноты в комнате я не заметил, какой тип пола в комнате, но по звукам я мочился на что-то твёрдое — вероятно, на деревянный пол, как и во многих других комнатах в здании.

Через 15 секунд я всё ещё сильно мочился и начал замечать слабый запах мочи — ничего слишком сильного, я думал, что он скоро выветрится. Прошло ещё несколько секунд. Я всё ещё мочился, но поток начал уменьшаться. Когда поток наконец прекратился, я вздохнул, явно очень довольный облегчением, которое я только что испытал.

Обычно у меня с собой пачка салфеток, и, к счастью, так было и в этот день. Я вытащил салфетку и вытерся начисто, после чего бросил влажную салфетку на пол к своим ногам. Затем я вернула трусики на место, приспустила юбку и осторожно переступила через лужу (которую я не могла видеть). Я прислушался несколько секунд, прежде чем решил, что путь свободен, и вышел в коридор.

Я вернулся к своему столу на втором этаже, и вскоре после этого электричество вернулось, но мне не удавалось сконцентрироваться до конца дня. Моя тайная непослушная моча явно была слишком большой для моего разума, и в тот момент, когда я пришёл домой, я упал на колени перед дверью и начал почти яростно тереть свою промежность. Я оставлю остальное до вашего воображения.

Что касается правомерности моих действий, я должен сказать, что, вероятно, было неправильно писить там, где я это сделал, но какой другой выбор у меня был? Понятно, что я бы всё равно далеко не ушёл.

Через несколько дней я вернулся в комнату. Теперь, когда свет заработал, я попытался найти свою мочу. Ну, оказалось, что он высох, и там не на что было смотреть. Возможно, был небольшой запах, но это могло быть просто от всех неиспользованных вещей в комнате (похоже, что туда редко кто-то заходит — может быть, это знак, что я должен «использовать» его чаще?).

Мне жаль, что это так долго. Я попытался сделать его короче, но я действительно хотел убедиться, что правильно указал все необходимые детали.

Спасибо за чтение!

«Андреа»

