Ознакомьтесь с историями проектов и признаниями от Metoo223

Автор: WantonLee [x]

*000*2014-10-03 17:48

СЛЕДУЮЩИЕ ИСТОРИИ, КОММЕНТАРИИ И/ИЛИ ПРИЗНАНИЯ БЫЛИ НАПИСАНЫ:

— Метоо223

АВТОР СОГЛАСИЛСЯ РАЗМЕЩАТЬ МОИ ПОСТЫ СВОИ ИСТОРИИ ЗДЕСЬ?

— Неизвестный; Я связался с автором около 2 недель назад, но так и не получил никакого ответа.

— ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ -

(Это одно и то же заявление об отказе от ответственности для всех тредов; если вы уже читали его однажды, вы можете пропустить его.)

О Ч¨М ЭТО ВС¨:

Как было опубликовано в этой теме ($/experience-project-stories-and-confessions.3004/

) раньше я планировал выложить ряд историй и признаний с www.experienceproject.com

.

Причина в том, что сотрудники http://www.experienceproject.com начали удалять в основном всё, что имеет сексуальный оттенок, в том числе некоторые истории и признания, которые я сохранил.

АВТОРЫ:

Я пытался связаться со всеми авторами, чтобы получить их разрешение, но не смог найти учётные записи всех из них.

Все авторы заявляли, что они женщины, и писали истории так, как будто они происходили именно так, как описано.

Поскольку я не могу сказать, действительно ли эти истории или признания происходили таким образом, или действительно ли их авторы женщины, я буду относиться к ним как к выдуманным.

Поэтому я разместил их здесь, а не на форуме «Реальные наблюдения за мочой и правдивые истории».

ИСТОРИИ / ПРИЗНАНИЯ:

Все рассказы/признания я буду публиковать без изменений — за двумя исключениями:

1. При необходимости я добавил разрывы строк или абзацы для лучшей читабельности.

2. Если присутствовал контент для несовершеннолетних, я либо удалил, либо переписал соответствующий абзац, либо просто не буду публиковать всю историю.

Постараюсь выкладывать всё в хронологическом порядке.

Так как меня больше всего интересует непослушное мочеиспускание, я сохранил только связанные истории и признания. Так что вы не найдёте здесь почти ничего интересного, если вы заботитесь о золотых ливнях, пить или мочиться.

— КОНЕЦ ОТВЕТСТВЕННОСТИ -

*001*2014-10-03 17:48

писает в в*нне

Автор: Metoo223

Написано 1 апреля 2013 г.

Когда я был моложе, я всё время мочился в в*нну. Мне больше всего нравится мочиться на игрушки для в*нной. Одним из них было маленькое каноэ, в которое я мог встать и помочиться.

Сейчас я писаю в душе, но на днях я впервые за много лет принял в%нну.

На этот раз, вместо игрушек для купания, я откинулась назад и задрала ноги, дав ей пройтись по всей груди. Не могу дождаться, чтобы принять ещё одну в*нну!

*002*2014-10-03 17:49

Ковёр для спальни (и многое другое)

Автор: Metoo223

Написано 17 апреля 2013 г.

Это случилось пару лет назад. В то время я жила со своим парнем, и у него был один сосед по комнате и свободная спальня.

Однажды они оба были на работе, и я был возбуждён. Я надела маленькое платье (без трусиков) и решила немного развлечься!

Я начал много пить и читать истории в Интернете. Примерно через час я начал впадать в отчаяние (я довольно быстро пил) и начал бродить по дому, пытаясь решить, что делать.

Как я уже сказал, одна комната была пуста, поэтому я зашёл туда, постоял в шкафу (во всей комнате был ковёр) и немного отпустил. Я почувствовал, как тепло стекает по моим ногам на ковёр ;)

Я просто немного выдохнула и остановилась, затем подошла к дальней стороне кровати, присела на корточки и ещё немного отпустила. На этот раз вместо того, чтобы спускаться по моим ногам, я слышал, как он брызгает на ковёр (обожаю этот звук!). Я не хотел, чтобы моё веселье ещё закончилось, поэтому я немного отпустил, затем остановился и полюбовался небольшим мокрым пятном, которое я оставил.

Я выпил ещё немного и побродил вокруг, пытаясь решить, куда ещё выплеснуть немного. Я пошёл в подвал, где у стены стояло несколько запасных матрасов и кушетка. Это не законченный подвал, и туда никто никогда не ходит, так что я, конечно, решил там поссать.

Я сел на подлокотник дивана и начал мочиться. Поскольку я выпил больше, мне действительно нужно было уйти, поэтому я позволил приличному количеству выпить на руку. Их было так много, что они начали проливаться на бетонный пол (ещё один отличный звук).

Я планировал остановиться, но это было так здорово, что я продолжал мочиться, когда вставал и ходил по подушкам, оставляя небольшой мокрый след;)

Осталось немного, но я села на другую руку и начала ссать, потирая письку о теперь мокрую руку, пока не кончила.

Жаль, что я всё ещё жил там, чтобы я мог сделать это снова!

*006*2018-03-26 18:30

{{В эфире Samstag, 24 марта 2018 г., 18:03, Эндрю сказал:

Я считаю, что Experience Project теперь закрыт. Хотя вы всё ещё можете просматривать архивные сообщения. Это позор, поскольку он казался хорошо управляемым сайтом с «интересными» возможностями.

}}

EP уже был закрыт, когда я опубликовал эти истории — вот почему я разместил эти истории здесь и на peesearch — чтобы сохранить их.

EP как бы вернулся в сеть (по крайней мере, частично) после первоначального отключения, по крайней мере, один раз … насколько я помню.

