«Чемберпот» Сони

Автор: miniskirtpisser [x]

*000*2016-08-03 14:12

Сбор средств уже был в самом разгаре. Организатором была Соня, потрясающая черноволосая дама с парой сисек размера D и красивой круглой попкой. Она очень гордилась этим событием. В течение нескольких недель ей удалось собрать не менее 100 знаменитостей для посещения вечеринки. Будучи хорошей хозяйкой, она очаровательно приветствовала каждого гостя и бесцельно переходила от одной группы к другой. Новый бокал с шампанским всегда будет у неё в руке, жадно поджаривая гостей. Соня всегда допивала свой напиток. Мы же не можем тратить прекрасную флейту Veuve Cliquot, не так ли?

После пятой или около того рюмки мочевой пузырь Сони начал жаловаться. Она быстро направилась в туалет. К сожалению, у других дам, по-видимому, такая же идея. В*нная была переполнена, и перед ней стояла очередь из пяти отчаявшихся дам. Красивые организаторы вечеринки решили покинуть этот район и попытаться найти более тихий туалет. На короткое время она подумала о том, чтобы пойти в сад и заняться своими делами за густыми розовыми кустами. Ей не привыкать мочиться в кусты. Каждый день рано утром она бегает по своему городскому парку/городскому лесу.

Во время бега она пила воду из своего мочевого пузыря. Всякий раз, когда зовёт природа, она покидала тропу и шла в относительно уединённое место. Она просто натягивала штаны и трусики до колена, приседала высоко или низко, как требовалось, и обрызгивала иссохшую землю своей мощной струёй. Ей даже в голову не придёт пользоваться грязным и вонючим туалетом в парке, когда она может заниматься своими делами на природе. К сожалению, на сегодня этот вариант для неё исключён. Она не может вынести риск того, что посетитель вечеринки застанет её писающей на улице.

Она выскользнула из бального зала через боковую дверь и начала исследовать главный коридор особняка. Она дёрнула двери, но все они были заперты. После нескольких попыток ей удалось открыть один из них. Она вошла в затемнённую комнату и огляделась, приспосабливаясь к темноте. Это оказалась очень элегантная чайная комната. По комнате было разбросано несколько низких столиков, окружённых уютным диваном. Она также заметила богато украшенную фарфоровую напольную вазу в дальнем углу. Это была белая амфора, раскрашенная золотом и украшенная замысловатыми деталями. Ручки были сделаны из золотого амура, сидящего с противоположных сторон.

Соня обрадовалась, когда увидела вазу. Она была рада использовать такое прекрасное произведение искусства в качестве своего личного ночного горшка. Она быстро вошла в комнату, закрыла дверь и забаррикадировала её соседним диваном. Подойдя к вазе, она схватила вышитую салфетку, лежавшую на низком столике, и запихнула её между своей пышной грудью, обтянутой тёмным корсажем с глубоким вырезом и пайетками. Затем она собрала тонкий чёрный шёлк, который составлял юбочную часть её платья с разрезом, обнажая её подтянутые бёдра, упругую попку и покрытую кружевными стрингами безволосую письку. Она ловко просунула большие пальцы под резинку и позволила неглиже упасть ей на колени.

Она поставила ноги, покрытые шпильками, по обеим сторонам амфоры, расположив разрез прямо на её отверстии. Затем она медленно присела, чтобы её женственность закрыла верхнюю часть вазы. Её тугая и пухлая вульва слегка приоткрылась. Она попыталась успокоить нервозность и волнение, заставив себя помочиться. Как только она почувствовала себя комфортно, она быстро открыла шлюз.

Сначала из её тела вытекали только капли жидкости. Вскоре после этого её струя цвета мёда ударилась о дно амфоры, издав восхитительно громкий стук и шипение. Звук её мочи слегка изменился на более низкий тон, когда она наполнила вазу своими выделениями. Примерно через минуту ей удалось выдавить всю мочу. Чувствуя себя удовлетворённой, она осторожно поднялась. Она вынула салфетку из груди и медленно приложила её к своей мокрой щели, эффективно удаляя оставшуюся влагу.

Она не могла не потереть себя несколько раз, чтобы облегчить возбуждение и ощущение покалывания в нижней части тела, вызванное мыслью о том, что несколько часов спустя какая-то дама неосознанно промокнет свои губы во время чаепития своей тряпкой для письки. Чувствуя себя довольной, Соня бесцеремонно бросила использованную салфетку на пол и заменила стринги. Она позволила своей юбке упасть на место и разгладила все складки. Подняв использованную салфетку и положив её обратно на стол, она осторожно вышла из комнаты, желая присоединиться к вечеринке, будучи уверенной, что её непослушный поступок никогда не будет разоблачён.

*004*2016-08-04 16:23

Большое спасибо!! Рад, что вам всё нравится. :-)

*007*2016-08-14 02:38

Спасибо, Стив и Альфреско. Я рад, что вам нравится история.

*009*2019-10-23 10:42

{{22.10.2019, 00:43, pee01 сказал:

Отличная история, спасибо, что выложили.

}}

Наиболее желанный. Рад, что вам понравилось.

