Уринаэлия, римская комедия: Часть 2

Автор: Vassal [x]

*000*2017-01-08 17:41

На какое-то время утолив жажду, Уринаэлия вошла во владения своей матери, Cloacina Maxima, великую канализацию Рима. Это ещё не было зловонным, отвратительным местом, каким оно станет, потому что её мать, Клоацина, всё ещё обладала властью и жертвами. Канал был достаточно высоким, чтобы удобно стоять, с проходами по обеим сторонам, достаточно широкими, чтобы идти по двое в ряд, а между ними мчалась чистая вода матери Тибра. Каждые несколько метров богиня грациозно перешагивала через водопропускные трубы, вытекающие из стен, отмечая туалет виллы или бани. Слегка сладковатый воздух был влажным, но тёплым, успокаивающим, как бельё, недавно наполненное мочой, плотно облегающее твои гениталии. Пока Уринаэлия шла по каналу, тёплые потоки дневного света время от времени просачивались вниз, отмечая местонахождение нескольких уборных, выходящих прямо в канализацию.

Время от времени свет блокировался, и вместо этого в канализацию хлынуло другое тепло. Из-за высоты моча падала широким узором, большие бледно-жёлтые капли разбрызгивались на кирпичную дорожку или падали в воду канала. Уринаэлия счастливо прошла сквозь эти золотые дожди, наслаждаясь ощущением тёплых шариков тепла тела пользователя туалета, исходящего прямо из его мочевого пузыря. Когда она была слишком медленной, чтобы поймать поток прямо, она приседала, проводя пальцами по тёплой луже, а если она была особенно горячей и свежей, она садилась в неё, сунув ноги в канал, греясь в контрастных ощущениях. прохладной воды Тибра у её ног и чьей-то прохладной мочи, пропитывающей её попу и письку.

Уринаэлия любила смотреть сквозь душ, наблюдая, как моча исходит прямо из источника. Различные гениталии возбуждали Уринаэлию. В канализацию свисают петухи разного размера. Некоторые обрезаны, некоторые нет. Ей особенно нравилось мельком видеть мужчину с необрезанным членом, позволяющего его пенису висеть без помощи рук, а длинная крайняя плоть естественным образом оставлена ??вокруг головок их членов. Богиня любила наблюдать, как крайняя плоть наполнялась, когда мужчина начинал мочиться, пристально глядя, как крайняя плоть наполнялась до скудных краёв, словно крошечная мясистая чаша, расплескивающаяся золотым вином по всему камню перед ней. Жирный поток выливался, омывая кривую стену коллектора, затемняя её, стекая к ногам Уринаэлии.

Ей больше всего нравилось наблюдать, как из маленького отверстия выкатываются беспорядочные капли, пытаясь подняться по шахте, прежде чем поддаться силе тяжести и упасть обратно на камень внизу. Уринаэлия не хотела ничего, кроме как взять этот пенис в рот, посасывая крайнюю плоть, как полый кусок соломы, играя с ней, пока мужчина мочился ей в рот. Проводил её языком по складкам, стимулируя чувствительную головку, и он писил, иногда блокируя отверстие и с ликованием наблюдая, как его пенис надувается, прежде чем разорваться на её лице, когда она засмеялась. Его члену придётся подождать, однако сегодня она уже бросила вызов своей матери. Клоацина строго запрещает своей дочери общаться с мужчинами, но вы же знаете, какие юные богини, правила легко нарушаются, но они никогда не остаются без последствий… если об этом узнают.

Когда богиня лениво пробиралась по канализации, её угостили множеством нижних, которые опорожняли свои мочевые пузыри в пространство внизу. Почти каждый пользователь принял другой стиль. Некоторые женщины были безволосыми, некоторые нет. Некоторые парили, некоторые приседали на сиденье, а некоторые сидели прямо на камне. Большинство пускают свою мочу без помощи рук, в то время как некоторые раздвигают губы, неосознанно обнажая свои письки перед богиней, которая в молчаливой благодарности открыла свои губы и наполнила своё влагалище несколькими пальцами, всё время осыпаясь женской мочой. Время от времени она натыкалась на большое количество жидкости, протекающей через уборную, и при осмотре обнаруживала, что раб опорожняет ночной горшок.

Когда она была уже почти дома, она услышала хихиканье из отверстия наверху. Уринаэлия могла разобрать голоса трёх молодых женщин. «Не могу поверить, что ты написил в свою тунику прямо на улице», — сказала одна из женщин.

«Это было не на улице, это было в переулке. Кроме того, это было действительно хорошо», — был ответ.

«Конечно, это выглядело так. Ты грязная сука, — игриво сказал третий.

Второй ахнул: «Не то чтобы ты из тех, кто болтает, ты писил прямо передо мной, раздвинув ноги, как какая-то шлюха».

«И я бы сделала это снова, на самом деле мне нужно пописить сейчас», — ответила она, и двое других согласились.

«Я хочу пописить в свою тунику, как ты, сестрёнка», — заявил первый. «Но я хочу сделать это по-другому. Смотри».

Не прошло и мгновения после того, как потемнело в уборной. Привыкнув к свету, Уринаэлия ахнула, увидев, что дыра покрыта шерстью. Девушка сидела на унитазе в гимнастёрке! Уринаэлия в изумлении уставилась на несколько тёмных капель, появившихся прямо в центре дыры.

«Ээээ! Я не могу пойти, это так непослушно», — сказал пользователь туалета.

«Просто расслабься, — убеждала её старшая сестра, — ты всё-таки в уборной. Мы можем попросить мою личную рабыню почистить наши туники, не сказав ни маме, ни папе. Я имею в виду, это не в первый раз».

«Хорошо, я попробую ещё раз, — ответила младшая сестра, — Подожди, не в первый раз?» И вместе с этим тёмное пятно на её тунике становилось всё темнее, медленно распространяясь дальше наружу. «О, Юнона, здесь так тепло». Освободив ещё больше мочевого пузыря, туника достигла своего предела, и тонкие струйки хлынули на Уринаэлию внизу.

«Ой, похоже мой секрет раскрыт. Хотя это не так, что вы не писаете везде. Я видел, как твоя рабыня вытирала пол в твоей спальне. Почему бы просто не сделать это и в тунике?»

«Я думаю, что могу сейчас, это невероятно», — сказала младшая, когда её поток начал ослабевать, её мокрая туника медленно стекала на богиню. Внезапно свет вернулся к отверстию туалета, Уринаэлия представила молодую женщину, стоящую, выставив зад к своим спутникам, демонстрируя своё мокрое пятно, прикрывая свою попу. Может быть, поднимая его, чтобы показать, насколько мокрыми были её попа и писька.

Я хочу попробовать что-то другое, сказала другая девушка, вскоре свет был частично перекрыт, и Уринаэлия увидела, как бродяга из переулка закрывает унитаз, раздвигая ноги. Сквозь широкое V богиня могла разобрать движение «иди сюда», и старшая сестра подошла и села на колени другой. Сквозь небольшую щель между письками Уринаэлия увидела, что они оба обнажены, их обнажённые груди дразняще свисают между ними. Молодые женщины обнялись, и Уринаэлия услышала влажные звуки страстного поцелуя и притворное отвращение младшей сестры. Без предупреждения старшая сестра начала мочиться, ударив подругу прямо в письку, прежде чем упасть в открытый рот Уринаэлии.

«Говори о невероятном чувстве», — выдохнул друг, который теперь начал мочиться, скучая по старшей сестре. Щёлкнув языком, она опустила руки к своим половым губам и направила струю вверх, выпуская мочу в клитор старшей сестры. Стон был всем, что нужно было Уринаэлии, чтобы понять, что она тоже наслаждается этой уникальной стимуляцией. Вскоре девушки нашли свои руки в струях друг друга, собирая мочу и выплёскивая её на сиськи друг друга. Иногда их пальцы проникают во влагалище противоположной стороны. Как и в переулке, Уринаэлия тоже нашла пальцы во влагалище, двигаясь туда-сюда в темпе двух девушек. К сожалению, прежде чем она успела кончить, девочки закончили писить и спрыгнули с уборной.

«Давайте, ребята, давайте примоемся и насладимся вином, которое вы купили», — услышала она слова младшей сестры и услышала, как все трое вышли из туалетной комнаты.

Неудовлетворённая Уринаэлия поднялась к отхожему месту и забралась на виллу. Оглядевшись, она прошла в соседнюю комнату и обнаружила оставленную без присмотра амфору с вином. Должно быть, речь идёт о вине, подумала Уринаэлия про себя. Думая о том, как она хотела вознаградить их за это потрясающее шоу, Уринаэлия взяла банку со стола, выпив больше половины содержимого. Переместив отверстие в своё ожидающее влагалище, Уринаэлия выпустила содержимое своего мочевого пузыря, убедившись, что вся её небесная моча попала в банку. Она была уверена, что молодые женщины будут наслаждаться её особенным вином так же, как и она их.

Всё ещё возбуждённая, она ждала в комнате, пока женщины вернутся, что они и сделали несколько мгновений спустя с чашками в руках, наблюдая, как они все наливают себе порцию её мочи. Женщины аплодируют, прежде чем сделать глоток, каждая отмечает, насколько тёплым было вино, обвиняя в этом летнюю жару. Через несколько секунд пальцы Уринаэлии снова нашли её влагалище, на этот раз доведя её до лёгкого тихого оргазма. Удовлетворённая Уринаэлия вернулась к уборной и прыгнула в канализацию, убедившись, что помнит местонахождение их дома. С ленивой чванливостью она наконец добралась до дома своей матери, глубоко в Клоаке Максима.

