Признания эскорта

Автор: steve25805

*000*2014-01-27 10:53

Меня зовут Никола, и сейчас я работаю секретарём у своего мужа Майка. Но в прошлом я неплохо зарабатывал, работая высококлассным эскортом, специализирующимся на водных видах спорта. На самом деле, Майк впервые встретил меня как клиента, оплачивающего мои услуги!!

Я подумал, что было бы забавно рассказать о некоторых… э… приключениях, которые у меня были в те годы. В конце концов, большую часть времени я обоссал почти всех своих клиентов. На самом деле, довольно много эскорт-услуг готовы предложить эту услугу, если цена будет подходящей. Но я всегда был так же готов позволить парням обоссать меня тоже — мне в лицо, в мои волосы, в мой рот — факт в том, что я любил всё это, и это было видно. Парни любили меня, и я мог назначить очень высокую цену.

Я всегда был в этом. Задолго до того, как я начала заниматься эскортом, я была счастлива, что мой первый серьёзный парень обоссал меня. Посреди моей спальни! И мне было плевать на ковёр! И да, даже когда я был один, я сам иногда мочился на него просто так, чёрт возьми. Это было НАМНОГО веселее, чем пользоваться скучным старым туалетом. Думаю, у меня с самого начала была привычка мочиться в непослушных местах.

Как бы то ни было, когда я занимался сопровождением, то вскоре смог купить собственное жильё, к которому я относился с большим уважением. Никогда не мочился там на мои ковры или мебель целую вечность, и фактически сохранил большую часть действий для моих клиентов, чтобы максимизировать «удовольствие», которое я получил от своего «бизнеса». Кто сказал, что бизнес и удовольствие несовместимы? Они, конечно, делают, если и ваш бизнес, и удовольствие писает … лол.

Так или иначе, большая часть действия происходила у них дома, а иногда и в отелях. Чаще всего мы наслаждались золотым дождём перед сексом, и я, и они мочились друг на друга. Некоторым нравилось, когда я мочился им в рот, чтобы они могли пить. Если они хотели помочиться в мою, я был готов на это. Очень немногие эскорт-услуги в этом бизнесе — я не знаю ни одного — когда-либо готовы зайти так далеко, поэтому мои услуги пользовались спросом, и я мог брать большие деньги. Однако в большинстве случаев писсинг происходил в в*нне или душе, а иногда и на кровати, покрытой пластиковой простынёй. Было относительно мало непослушных мест, где большую часть времени мочились.

Но было несколько постоянных клиентов, которые хотели именно этого, и это было очень весело. Они часто просили, чтобы у них на кухне или в каком-нибудь другом месте был устроен золотой дождь, чтобы наша моча покрывала пол.

Если бы клиент хотел только посмотреть, как я писаю и отказался от секса, я бы предложил более дешёвую услугу, и это привлекло несколько случайных непослушных специалистов по мочеиспусканию, которые чувствовали себя комфортно, не будучи супербогатыми.

Был один парень — он был директором школы — которому нравилось, когда я одевалась школьницей (спешу добавить, что в свои 20 лет я была вполне взрослой, если есть какие-то сомнения), сидела на корточках посреди его гостиной, и обоссал весь его ковёр, пока он мастурбировал. Я как бы думаю, что, возможно, у него были «проблемы», но эй, я должен был пописить на его ковёр и получить за это деньги, так что кого это волнует!

Другой парень иногда платил мне за то, чтобы я приходил к нему домой, чтобы посмотреть, как я писаю на его кровать! Я как бы предположил, что он позже отделался тем, что лежал в нём! Во всяком случае, мне нравится так думать, лол.

Однажды этот парень нанял меня, чтобы я сняла одежду, встала посреди его гостиной и обоссала весь ковёр прямо перед ним… И ЕГО ДЕВУШКОЙ!!! Мне это нравилось… когда девушка ради удовольствия наблюдала за мной, это было дополнительным кайфом. И я начал понимать, что меня тоже заводит идея пописить с девушками, хотя за мои услуги всегда платили парни.

Самым странным постоянным клиентом, который у меня был, был пожилой парень лет пятидесяти, который был старшим судьёй. У него был этот зал с дубовым полом, и он сидел в одном конце в плюшевом кресле. Сбоку у стены стояли две молодые служанки и наблюдали, их услуги потребуются позже — предположительно заплаченные изрядную премию. Затем от меня требовалось чувственно раздеться догола под мягкую музыку по выбору клиента, после чего одна из горничных выключала музыку, прежде чем занимать своё место. Затем я становился посреди зала, расставив ноги, уперев руки в бока, и мочился на пол перед ним и горничными, звук плескавшейся воды громко эхом разносился по комнате. После этого я уводил его рукой, пока он смотрел, как его горничные въезжают, чтобы убрать неизменно огромный беспорядок, который я устроила на его полу! На самом деле всё это было очень эротично.

Когда я впервые встретил Майка, он нанял меня для секса и золотого дождя, причём последний в его в*нной. Однако это не было заурядной работой «в бане». Он заставил нас делать это по всему полу в в*нной! Мы нашли общий язык очень быстро — на всех уровнях, не только на сексуальном. Настолько, что вскоре я уже предлагал ему выгодные цены и отказывался от других клиентов, чтобы они были с ним. Он был первым клиентом, которого я привёл к себе. Первый парень, которому я позволил пописить на пол моей собственной кухни: первый парень, который когда-либо убедил меня пописить на ковёр в моей собственной спальне — и тоже бесплатно — хотя и после многочисленных выпивок. Вскоре взимание с него платы стало немыслимым, мы полюбили друг друга, и я вообще отказалась от сопровождения и вышла за парня замуж.

Но, как вы, без сомнения, догадываетесь, удовольствие от мочи продолжает играть большую роль в нашей жизни и по сей день.

Особенно забавны «непослушные выходные», которыми мы иногда наслаждаемся перед чисткой или заменой наших ковров и, если необходимо, некоторой мебели. В эти выходные мы НИКОГДА не писаем в туалет! Вместо этого мы просто мочимся где угодно, иногда друг на друга. Это очень эротично, когда я сижу на одном конце дивана, а Майк вдруг достаёт свой член и начинает мочиться на стену рядом со мной, и всё в таком духе. И чтобы я не мог думать о том, чтобы просто сидеть на корточках — или стоять — и мочиться на ковёр, или на мебель, или на весь стол — чёрт, даже на всю грёбаную кровать, в которой мы будем спать, лол — это такой поворот!

На мой последний день рождения Майк подарил мне особое угощение. Он нанял девушку из сопровождения, чтобы она обоссала меня в гостиной! Никогда раньше на меня не мочилась другая женщина, и это было так волнующе.

Я сказал ему, что я хочу на свой следующий день рождения — я хочу сам помочиться на другую женщину! Я очень надеюсь, что он найдёт кого-то, кто захочет, лол.

