Стриптиз клуб пописить

Автор: wetmanjf [x]

*000*2014-01-22 16:34

Прошло пару лет с тех пор, как я был на пляже. Каждый раз, когда я иду, я всегда наслаждаюсь поездкой в ??один из местных стриптиз-клубов. Я никогда раньше не был в клубе в декабре. Раньше, когда я приходил, они всегда были очень заняты, но на этот раз место было почти пустым … даже в субботу вечером. Основная сцена была закрыта, и девушки танцевали на подиуме. Казалось, что там было больше танцоров, чем клиентов, так что одна из девушек быстро подошла и села за мой столик. Я никогда не разбрасывался большими деньгами, поэтому обычно через несколько минут девушки переходили к поиску человека, который тратит больше денег, чтобы удержаться.

Однако сегодня вечером было так медленно, что девушек было больше, чем парней, поэтому они сидели и разговаривали со всеми, кто хотел слушать. Её звали Сэнди, и она была настоящей красавицей… такой, которую можно увидеть в журнале о пентхаусах. У неё было тело, которое заставляло вас пускать слюни, с красивой твёрдой грудью и попой, от которой вы могли отскочить на четверть. Из тех девушек, которые обычно не удосужились бы уделить тебе время дня, не говоря уже о том, чтобы сесть и поговорить с тобой. Я купил ей выпить, и мы сели и поговорили. Чем больше мы говорили, тем больше я понимал, что она ничем не отличается от большинства девушек. Она училась в колледже и проработала в клубе чуть меньше года. Она жила почти в 2 часах езды и приезжала на выходные, а потом возвращалась в воскресенье вечером.

Она уехала в отпуск до начала года, поэтому она остановилась у одной из других девушек, которые жили на пляже. Она сказала мне, что в занятую ночь она могла бы заработать где-нибудь от 500 до 2000 долларов, танцуя, но сегодня вечером она была настолько медленной, что за весь вечер она заработала только 32 доллара, и большую часть этой суммы составляли долларовые купюры, которые мужчины просовывали ей под подвязку. Она объяснила, что они заработали хорошие деньги в «Комнатах фантазий» на заднем дворе. Я видел, как многие люди возвращались туда, когда я был в клубе раньше, но никогда не был самим собой. Я спросил её, в чём разница между «танцем за столом» в главной комнате и танцем в Комнате фантазий. Она сказала, что комнаты были только один на один … больше никого вокруг и что танцы сзади были «руками», тогда как танцы спереди были «только глазами». Прикосновения не допускаются. Конечно, цены были намного выше: танец за столом стоил всего 10 долларов, а танец в комнате фантазий стоил от 50 долларов за одну песню до 500 долларов за полный час.

Я думаю, именно поэтому я никогда не пробовал его раньше. Пришло время Сэнди танцевать, и она сказала мне, что вернётся после своего выступления на сцене. Я поднял своё место и стал смотреть шоу. Она была прекрасной танцовщицей и могла изгибать своё тело в такие позы, что я попал бы в реанимацию. Поскольку я был одним из примерно 6 клиентов во всём заведении и единственным, кто сидел на сцене (большинство остальных были заняты разговорами с другими танцорами), Сэнди проводила большую часть своего времени на сцене прямо передо мной. Когда она сняла свой топ, она показала почти идеальный набор грудей с маленькими весёлыми сосками. Её стринги были такими крошечными, что я до сих пор не понимаю, как они закрывали всю письку. Я смотрел, как она покачивала своей идеальной маленькой попкой всего в нескольких дюймах от моего лица. Она повернулась, потянула мою голову вперёд и запихнула моё лицо между её сиськами. Это было почти как моё личное шоу.

Я сунул 10-долларовую купюру ей в стринги. Когда её шоу закончилось, Сэнди вернулась к столу и села. — Вам понравилось шоу? она спросила. Я сказал ей да. Она поблагодарила меня за десять долларов, она сказала, что большинство парней дают только один. Мы ещё немного поговорили и действительно узнали друг друга. Я уверен, что большинство танцоров не тратят время на знакомство с посетителями, но это было медленно, и им действительно нечего было больше делать. Затем ди-джей объявил, что за следующие 3 песни вы можете получить шоу Fantasy Room за полцены. Я понял, какого чёрта… и я знал, что Сэнди оценит дополнительные деньги, поэтому я сказал ей, что хочу частное шоу. Мы направились назад и нашли пустую комнату.

Пока мы ждали начала следующей песни, Сэнди наклонилась и прошептала мне на ухо. «Я вернусь… Мне нужно пойти в туалет… Если я не пойду сейчас, я могу не осилить твою песню». Я не совсем уверен, почему… может быть, это были выпивки, которые я выпил, но прежде чем я смог даже подумать об этом, я сказал: «Чувак, я бы хотел это увидеть». Я думаю, что был удивлён тем, что я сказал, как и Сэнди, и я собирался извиниться, прежде чем она ударила меня по лицу и назвала извращенцем. Вместо этого Сэнди посмотрела мне в глаза и сказала: «О, ты бы хотела, а?» Она усмехнулась злой улыбкой.

«Быстрее… допивай свой напиток и дай мне свой стакан», — сказала она. Я допил остатки своего напитка и отдал ей стакан. Сэнди слегка раздвинула ноги и прижала стакан к промежности. «Если хочешь посмотреть, готовься, потому что оно грядёт», — сказала она. Я видел, как её стринги потемнели, а из центра хлынула струйка мочи и аккуратно упала в стакан. Она посмотрела вниз и увидела, как стакан наполняется. Её поток закончился как раз перед тем, как моча достигла верха стакана. Она взяла стакан и вылила мочу в раковину в углу комнаты. — Так тебе понравилось? она спросила. Я кивнул да.

Заиграла следующая песня, и Сэнди принялась за работу. Она быстро сняла майку и начала тереться своим телом о моё. Я смотрел на её прекрасную грудь, но всё ещё чувствовал себя немного неловко, прикасаясь к ней. — Дай им потише, они не укусят, обещаю, — сказал Сэнди. На ощупь они были такими же твёрдыми, как и выглядели, и я провёл пальцами по её соскам. Собрав всё своё мужество, я просунул руку между её ног и ощупал её стринги. Он был всё ещё влажным от её мочи. Она оседлала мою ногу и начала водить себя вверх и вниз по моему бедру. Она протянула руку и потёрла мой член сквозь штаны. Я продолжал играть с её сиськами. Затем она наклонилась вперёд и прошептала мне на ухо. «У меня для тебя сюрприз».

Она прижалась к моему телу и прижала меня к себе. Внезапно я почувствовал странное тепло на своём бедре. Я посмотрел вниз и увидел мокрое пятно на штанах. Сэнди помочился на меня. «Надеюсь, вы не возражаете», сказала она, «у меня осталось немного». Я сказал ей, что это было прекрасно. «Можно ещё немного, хочешь, чтобы я закончил?» она спросила. Я подтянул её к себе и сказал ей идти вперёд. Она закрыла глаза и расслабилась. Её поток снова начался, и я почувствовал, как её горячая моча стекает по моей ноге. Я думаю, ей пришлось пройти немного больше, чем она думала, но она не пыталась остановиться, пока её мочевой пузырь не опорожнился. Она продолжала тереть меня, теперь сильно пульсирующую, и как раз перед тем, как она закончила мочиться, мой член взорвался у меня в штанах. Когда всё закончилось, Сэнди посмотрела на меня сверху вниз. «О нет… ты промок… мне очень жаль», — сказала она. Я сказал, что всё в порядке, мне понравилось!

Я дал ей 100 долларов и поцеловал в щёку. Когда мы возвращались в клуб, вышибала посмотрел на мои мокрые штаны. «Бедный парень так разволновался, что пролил на себя свой напиток», — сказал ему Сэнди. Мы оба рассмеялись, возвращаясь к нашему столу. Это была ночь, которую я никогда не забуду, и я знаю, куда пойду в следующий раз, когда пойду на пляж.. Я просто надеюсь, что Сэнди всё ещё там.

