Женщины Икс: неудачная поездка

Автор: Edward45 [n] (f)

*000*2022-12-13 16:30

Экскурсия в школу X-(Wo)Men!

Следите за неудачной экскурсией с некоторыми классическими дамами из Людей Икс и неожиданными появлениями гостей Marvel, поскольку они понимают, что эта поездка может быть не без происшествий.

(Все персонажи старше 18 лет)

Было только что девять часов утра, и за завтраком в полумиле от межштатной автомагистрали 95 Элли-Мэй когда-либо видела самое странное собрание людей. Учитывая, что она проработала в закусочной Джо почти двадцать лет, это о многом говорило. Джо был её папой, стариком, который открыл это место ещё в семидесятых — не то чтобы он больше не управлял им, задача, которая в основном ложилась на неё. И первый совет, который Джо дал своей единственной дочери, заключался в том, что нужно привыкнуть к странным людям.

Тем не менее, люди не были намного более странными, по крайней мере, не в мирной (хотя иногда и немного доброй) жизни Элли-Мэй. Они прибыли незадолго до часа, почти две дюжины, почти все женщины, почти все выглядели очень молодо. Взрослых было, наверное, шестеро. Сердце Элли-Мэй упало, когда она увидела стаю подростков, тянущихся за ней. Школьные экскурсии были проклятием её существования: дети, по её опыту, были хриплыми, неприятными и грубыми. Учителя были ненамного лучше и, как правило, не утруждали себя контролем за маленькими ублюдками. А потом встал вопрос о приготовлении заказов для голодного класса из двадцати с лишним человек. Не говоря уже о том, что они редко даже давали чаевые. Тем не менее, по крайней мере, они не были повседневным явлением. Минимум раз в неделю Элли-Мэй благодарила Бога за то, что живёт между Нью-Йорком и Вашингтоном, а не между Лос-Анджелесом и Вегасом.

Но эта группа разрушила все эти ожидания. Они вошли совершенно вежливо, заказали так сердечно, как вам угодно, а затем терпеливо ждали свою еду. Были обычные разговоры, смех и добродушные насмешки, к которым она привыкла, но не было раздражающих криков и драк, которых она боялась. Вместо этого она была более чем счастлива принимать их заказы, которые варьировались от блинов и вафель до полных горячих блюд, и доставлять билет своему шеф-повару Тоби на кухне.

Их поведение было настолько бросающимся в глаза, что Элли-Мэй, возможно, и забыла бы о них, если бы они выглядели как обычная школьная поездка. Вместо этого группа, занимавшая почти четверть места в её скромной закусочной, выглядела как кадр из фильма Тима Бёртона (или, если быть великодушным, из фильма Барри Зонненфельда).

Человек, вошедший первым, был лысым, с глубокими глазами жука и резкими чертами лица. Он был в инвалидном кресле, но не похожем ни на одно инвалидное кресло, с которым когда-либо сталкивалась Элли-Мэй. Это было больше похоже на реквизит для научно-фантастического фильма, чем на настоящий стул, по крайней мере, для её глаз. Он вошёл первым, а за ним последовала причудливая подборка взрослых женщин. Там была английская брюнетка, которая говорила так, как будто она была вдохновителем и идиоткой, высокая блондинка в белоснежном облачении с коркой, не уступающей Элли-Мэй, дама со стальным взглядом и короткими волосами с торчащими шипами, женщина, которая выглядела как какой-то дикий человек-феникс, рыжеволосый, одетый в облегающее зелёно-жёлтое. Они шли невероятно маленькой армией, и не нужно было быть гением (которым Элли-Мэй не была), чтобы сделать вывод, что это не ваши обычные учителя. На самом деле, если бы она сказала правду, что-то в них вызывало у неё мурашки по коже.

Если взрослые были странными, о, друзья и соседи, то дети были чем-то другим. Первое, что заметила Элли-Мэй, была тройня. Она работала в этой закусочной шесть дней в неделю почти тысячу недель, и всё же она могла по пальцам одной руки сосчитать количество тройняшек, которых она видела прошедшими через эти двери. Они были адской редкостью, но это было что-то совсем другое. Это трио было совершенно одинаковым и одинаково красивым. Пышные формы, светлые волосы, все в одинаковых нарядах, подчёркивающих одинаковые гладкие животы. Если этого было недостаточно, Элли-Мэй не могла не вздрогнуть, когда впервые услышала, как они все говорят в идеальной синхронизации. Она понятия не имела, как они это делали — годы практики, как она предполагала, — но казалось, что все они говорили из одного мозга.

Они были лишь верхушкой айсберга. Группа девушек, которые последовали за тройняшками, представляла собой нечто среднее между тестом по алгебре и показом мод о наркотиках. Маленькая девочка с бритой головой, сложённая как трактор, сидела и тлела в своей чашке кофе. Если бы взгляды могли убивать, говорила мама Элли-Мэй, эта девочка была бы серийной убийцей. Там была африканская девушка с сильным акцентом и глазами, которые танцевали, как звёзды. Молодая азиатка в радуге и ярко-розовых солнцезащитных очках сидела рядом с другой женщиной, которая выглядела столь же серьёзной, сколь энергичной была её соседка.

Там была темноволосая девушка, которая, казалось, физически потягивалась каждый раз, когда хваталась за соль, которая была невероятно далеко от её места, но до которой она дотягивалась с лёгкостью. Пока Элли-Мэй смотрела, девушка с кудрявой тёмной гривой и в шапке-бини оживлённо разговаривала с ребёнком, под футболкой которого было что-то светящееся. Другие, которых было слишком много, чтобы уследить за ними, валялись вокруг, уплетая свою еду и болтая, как друзья на всю жизнь.

В течение часа после прибытия двадцать два человека покончили со своим завтраком, заплатили откровенно огромный счёт (любезно предоставленный лысым мужчиной, который показал свою карточку, как будто это ничего не значило) и ушли, аккуратно сложив свои тарелки и столовые приборы за собой. оставив щедрые чаевые. Элли-Мэй не нужно было спрашивать, что они едут в Вашингтон. Её клиентура почти всегда была. Пока она смотрела, как они возвращаются в большую белую карету на стоянке, Тоби подошёл к ней через плечо. Она мгновенно уловила тревогу в отражении его глаз в окне.

— Плохие новости, Элли-Мэй, — сказал он голосом человека, начинающего паниковать. Она повернулась к нему. Плохие новости не были ей чужды.

«Что это такое?»

«Мы получаем звонки от клиентов с утра. Жалобы. Говорят, с едой что-то не так, а теперь они заболели и обвиняют нас».

Элли-Мэй устало вздохнула, посмотрела ему прямо в эти встревоженные глаза и заговорила как можно яснее.

— Скажи им, что это не имеет к нам никакого отношения. Они ничего не докажут, дорогая. А пока просто постарайтесь не использовать ничего, что может быть заражено».

Он понимающе кивнул, затем жестом указал на странную группу, садившуюся в карету.

«Эти люди кажутся милыми, — сказал он, — мы должны их хотя бы предупредить?»

Элли Мэй положила руку ему на плечо. В такие моменты, подумал Тоби, она выглядела как минимум на десять лет старше своего настоящего возраста, которому было тридцать пять.

«Ты видишь чаевые на столе, дорогая?». Он снова кивнул и сглотнул. Он видел это, смотрел на это, как стервятник. Должно быть не менее пятидесяти баксов.

— Хочешь, чтобы они забрали чаевые обратно?

Тоби покачал головой. Казалось, он забыл, как использовать свои слова.

— Ну, тогда, — сказала она ему совершенно любезно, — ты знаешь ответ, не так ли?

Он сделал паузу, затем кивнул ещё раз. — Да, мэм, — сказал он наконец и снова удалился на кухню.

Оставшись одна, Элли-Мэй снова повернулась к окну и смотрела, как последние неудачники забираются обратно в карету. У них был пандус для человека в инвалидной коляске, хотя его вид предполагал, что он может просто взлететь туда, если захочет. Тоби не ошибся. Она могла бы пойти к ним сейчас… связаться с ними… предупредить их. Но она этого не сделала. Она отпустила его, и очень скоро в её голове уже придумывались захватывающие способы потратить эти чаевые. Положите его на поездку, может быть, отпуск. Она всегда хотела увидеть водопад.

Они оторвались, направляясь на юг. Элли-Мэй больше никогда их не видела.

###

«Мы уже на месте?»

Хоуп Саммерс застонала про себя. Она была в Особняке Икс всего несколько недель, но Джубили уже продемонстрировала интересную способность действовать ей на нервы. Всего через час или около того после поездки на автобусе в Вашингтон ярко одетая девушка начала серьёзно раздражать Хоуп. Она спрашивала, были ли они уже там, по крайней мере, десять раз, в том числе не более чем через полчаса после отъезда из Нью-Йорка.

Через несколько рядов впереди Джемма Симмонс высунула голову из-за спинки сиденья и терпеливо посмотрела на Джубили.

«Это четыре часа езды, а мы едем уже час. Когда мы будем там, вы узнаете», — объяснила она.

«Как?»

Джемма вздохнула. Взрослые по очереди отвечали на вопросы подростка, и на этот раз она потянула за короткую соломинку. «Просто ищите чертовски массивное белое здание и повсюду флаги США».

Хоуп мало что знала о Джемме — никто из Людей Икс, но она казалась достаточно милой. Она была там как представитель Щ.И.Т.а, что должно было оказать положительное влияние на молодых женщин в вагоне. Не говоря уже о том, что у неё был один из самых больших мозгов в автобусе, а это кое-что говорило, учитывая компанию, в которой она находилась: Рири Уильямс, принцесса Шури… и, конечно же, профессор Чарльз Ксавьер, руководитель всей экспедиции.

«Ну, — подумала Хоуп, — экспедиция — это сильно сказано». На самом деле это была школьная экскурсия. Они направлялись в Вашингтон, чтобы попробовать на вкус нормальную подростковую жизнь. Шансы попробовать это выпадали нечасто у Хоуп или её новых одноклассников.

Эти двадцать два странных человека набились в современный белый вагон, и почти все места были заняты. В одном путешествии не хватило места для всех, кого хотел взять Профессор Икс, — вряд ли. Поэтому он разделил студентов и сопровождающих на две группы по половому признаку. Студенты-мужчины и наставники уедут на следующей неделе, но следующие несколько дней были посвящены этим дамам. Соседка Хоуп, Армор, была тихой молодой женщиной, державшейся с достоинством. Она казалась респектабельной, и у Хоуп не было причин не доверять ей, но она и не стала бы — она едва знала девушку. Про себя Хоуп чувствовала, что ей было бы лучше посидеть с кем-нибудь более болтливым.

Не то чтобы она хотела кого-то столь же болтливого, как Джубили, которая сидела через проход от Хоуп. Рядом с Джубили был Даззлер, и Армор тихо сказал Хоуп, что Даззлер и Джубили составляют идеальную пару, потому что они оба тратят больше времени на то, чтобы решить, что надеть, чем на занятия в классе. Позади них, в самом последнем ряду, аккуратным рядком сидели три степфордских кукушки, как всегда одинаковые. Они сидели сзади, потому что это было единственное место, где они могли сидеть рядом друг с другом. Хоуп ещё даже близко не привыкла к ним.

Но в тот момент Хоуп думала о другом. В первую очередь ей нужно было пописить. Они вышли из закусочной Джо на 95-й межштатной автомагистрали всего несколько минут назад, и Хоуп уже жалела, что не воспользовалась там туалетом. Если бы ушёл кто-то другой, она бы последовала за ней, но мысль о том, чтобы заставить свою группу ждать, пока она пойдёт на горшок, заставила Хоуп умереть от смущения. Теперь она быстро наполнялась, а туалета в автобусе не было. Она знала, что она была не единственной: Кукушки (с мочевыми пузырями, которые наполнялись с одинаковой скоростью) прямо сказали, что им тоже нужно идти, и кто-то впереди начал пускать газы, хотя были ли они учениками или учителями, было неясно. невозможно сказать. Хоуп неловко поёрзала на стуле и посмотрела вниз, чтобы отвлечься. К её ужасу, её глаза снова увидели линию трусиков, как бы сильно она ни пыталась игнорировать то, насколько заметной она стала. Она проверила часы. 10:17. Они будут в Вашингтоне около обеда.

Туалета в автобусе не было. Надежда скрестила пальцы, что будет вторая остановка для отдыха.

### ——

Броня начала волноваться. В этом не было ничего нового для неё.

Отчасти она беспокоилась о себе. Армор была существом привычки, и за последние годы у неё выработалась привычка ходить в в*нную каждое утро, как по часам. В тех редких случаях, когда она пропускала сидение на унитазе… что ж, последствия могли быть катастрофическими. Сегодня был один из таких дней, и вот она сидела, торжественно размышляя о том, куда может привести этот день. Было несколько случаев, когда Армор серьёзно обдумывала возможность того, что она может не дойти до в*нной, и хотя она ещё не совсем на этой стадии, было много причин для беспокойства, судя по тяжёлому чувству в её душе. кишки.

Но больше всего её беспокоили Кукушки. Как и ожидалось, они заказали ту же еду в закусочной, и примерно через час это, казалось, имело неблагоприятный эффект. Другие девушки в автобусе либо не знали кукушек, либо не обращали на них особого внимания, а взрослые были слишком далеко, чтобы от них была какая-то польза, но Армор никогда не мог просто игнорировать их, особенно если они были в опасности. беда. Селеста, Минди и Фиби не были похожи на других женщин, но всё же были некоторые сходства, и одно из них заключалось в том, что им нужно было пользоваться в*нной, как и всем остальным.

Проблема с Кукушками заключалась в том, что, когда нужно было уйти, они все это делали. Когда один освободил свой мочевой пузырь, они все это сделали. И когда один потерял контроль, они все сделали. Армор даже не хотел думать о том, как обычное посещение туалета сработает за день в жизни степфордских кукушек; она предположила, что в их комнате в особняке Икс было три одинаковых туалета, расположенных рядом друг с другом. Но она своими глазами видела, что может случиться, если они не смогут вовремя добраться до туалета. Утроить женщин означало утроить беспорядок (не говоря уже о утроенном запахе). Это начало выглядеть как реальная возможность того, что в этом автобусном путешествии всё может пойти в том же направлении.

Кукушки, конечно, были странными, но в чём их нельзя было обвинить, так это в том, что они уродливы. Сидя там, выстроившись на заднем сиденье, они выглядели так, словно кто-то дважды клонировал супермодель. Армор не думала о них с сексуальной точки зрения, хотя она и не была против женской фигуры, но всё же должна была признать, что они прекрасны. Однако, глядя на них сверху вниз, она никак не могла не уловить признаки отчаяния, которые они демонстрировали. Три девушки, которых сегодня можно было отличить только по цвету ободков, не то чтобы стеснялись демонстрировать свои потребности — или, возможно, они просто не знали, как сделать это незаметно.

Армор хорошо знала эти знаки, потому что видела всё это раньше. Она была единственной в автобусе, кроме Кукушек, кто видел всё это раньше, потому что иногда казалось, что она была единственной, кто относился к ним как к чему-то большему, чем какому-то слегка жуткому чудаку. Всё всегда начиналось с того, что они ёрзали, ёрзали на сиденье, не могли усидеть на месте, чтобы спасти свою жизнь. Как только это началось, вам нужно было подождать всего десять минут, прежде чем удачный вдох носом гарантированно свидетельствовал бы о запахе новых газов в воздухе. У этих тройняшек были газы, когда им нужно было какать, и Армор знал это лучше, чем кто-либо. Отсюда урчание в животе, нытьё… и довольно скоро у них будет три идеально синхронизированных аварии. И самое странное было то, что они держали это при себе, если их не расспрашивали. Вы должны были спросить их об этом. Зная, что никто другой этого не сделает, Армор решил перейти к делу.

— Ребята, вам нужно в туалет? — осторожно спросил Армор. Она чувствовала себя мамой в путешествии.

— Да, — сказали они каждый в этом причудливом унисоне.

«Мы думаем, что съели что-то плохое в той закусочной», — добавила Фиби. Армор восприняла эту информацию; тот факт, что им пришлось какать, не был сюрпризом, но предположение, что причиной была закусочная, заставило Армор более чем немного беспокоиться. уже боролась с мыслью, что еда могла быть причиной её постепенно растущей потребности какать, но не хотела в это верить. догадался.

«Да, ну, у меня такое ощущение, что вы, ребята, не единственные», — сказала она сухо, — «как вы думаете, вы можете держать это?»

Все трое покачали головами, и Селеста заговорила. «Может быть, ещё полчаса», — предположила она. У них было такое же неловкое выражение лица, как будто они надеялись продержаться так долго, но на самом деле не верили, что смогут это сделать. Армор поняла, что они были на грани серьёзной ситуации, связанной с горшком на заднем сиденье, и у неё не было никакого желания сидеть в полутора метрах от них, когда у тройняшек одновременно по всему автобусу начался понос. Ей пришлось взять дело в свои руки. Пошатываясь, она встала и пошла по проходу движущегося автобуса, ища взрослого, с которым ей было удобнее говорить о таких вещах.

«Эй, Джин, — осторожно сказал Армор, — я думаю, дела в в*нной идут совсем плохо для Кукушек сзади. Говорят, они что-то съели».

Джин раздражённо вздохнул.

«Наша следующая остановка для отдыха менее чем через два часа. Вы можете спросить профессора, можно ли остановиться, но я бы не стал вас обнадёживать. Теперь они взрослые, а не маленькие девочки, какими они были, когда мы их нашли. . Я уверен, что они смогут удержать его».

Что-то в голосе Джин заставило Армор заподозрить, что она что-то не показывает, но она знала, когда нужно сбросить тему. Вместо этого она вернулась на своё место, боясь сообщить трём отчаявшимся девочкам позади неё плохие новости.

### ###

К тому времени, когда Филадельфия оказалась за её правым плечом, даже Камала Хан поняла, что что-то не так.

Дело было не в том, что ей нужно было какать; это было обычным. Правда, в кишечнике было ощущение тяжести, и оно довольно неуклонно нарастало. Но если бы Камала сходила с ума каждый раз, когда ей нужно было сходить в туалет, она бы проводила несколько часов в день, задыхаясь. Нет, беспокоило её то, что она, похоже, была далеко не единственной. Её соседка, остроумная девушка, которую они звали Соколиным глазом, уже признала, что ей нужно «довольно сильно» покакать, а через проход Шури и Рири занудно оценивали возможные психологические опровержения на полный мочевой пузырь. Наверняка были и другие, которым нужно было в туалет, но они не признавались в этом.

В конце концов, стал бы кто-то вроде Элли Фимистер когда-нибудь признаваться в необходимости сходить в туалет? Камала знала, что они называют её Негасонской Подростковой Боеголовкой, и она не могла себе представить, чтобы кто-то вроде неё (или Лаура Кинни, или Хоуп, или сверхсерьезный Армор) поднимал руки и просил перерыва в в*нной. И это даже не говоря о взрослых, которые были всего лишь людьми — ну, вроде того — и должны были испытывать подобные эффекты.

Самое страшное, что степфордские кукушки, казалось, действительно боролись сзади. Между Камалой и тройняшками было два ряда, но она могла вытянуть шею ровно настолько, чтобы видеть сквозь щели между сиденьями, и то, что она увидела, её не воодушевило. Каждые несколько минут кто-то — обычно Армор — карабкался вперёд автобуса, чтобы попросить взрослого сделать остановку для кукушки. Камала не могла слышать, о чём они говорили, но не было похоже, что профессор Икс сдался. Поездка была перетягиванием каната между упрямством взрослых и всё более пылкими просьбами Армора высадить их из автобуса. До сих пор это был тупик.

Не потребовалось много времени, чтобы всё пришло в голову. Она слышала это даже с места Камалы; шум, которого она никогда раньше не слышала, да и многие люди, вероятно, никогда не слышали. Несколько секунд она не могла понять, что вообще услышала. Её мозг не мог его расшифровать. Затем до неё дошло (как и запах): это были три одинаково длинных, точно рассчитанных по времени пука, выпущенных в одно и то же мгновение, продолжавшихся несколько секунд и безошибочно влажных. Пердеж послал ударные волны по автобусу — сначала все услышали невероятный шум, а затем запах распространился по всему автомобилю. Это было отвратительно и в три раза острее обычного пердежа. Взрослые впереди, должно быть, тоже слышали это, потому что через несколько секунд включился кондиционер, едва слышный из-за потрясённого щебетания девочек.

Камала почти могла слышать разговор взрослых.

«…она права, профессор, нам лучше остановиться на ближайшей заправке. Мы не хотим никаких несчастных случаев… — это был обрывок спокойного голоса Джин Грей, как всегда логичный. Камала слышала только обрывки их речи из-за разговора сзади, в основном между Джубили и Даззлером. Когда последнему потребовалось несколько секунд, чтобы перевести дух (что бывает редко), Камала мельком увидела губы Джеммы Симмонс спереди и почти смогла прочитать их.

— Я бы тоже не отказалась от возможности воспользоваться туалетом, — говорила она.

Внезапный громкий голос заставил Камалу подпрыгнуть. Ей потребовалось мгновение, чтобы вспомнить, что это была не обычная школьная экскурсия, и они ехали не в обычном автобусе. Громкий голос принадлежал самому профессору Чарльзу Ксавьеру, у которого, должно быть, была таннойная кнопка, чтобы он мог говорить со студентами во время вождения.

«Внимание всем. Мы подъедем к остановке чуть менее чем через десять километров. У нас плотный график, и мы должны быть в Вашингтоне до часу ночи, поэтому я прошу вас не покидать тренера без крайней необходимости».

Камала услышала хор стонов. При той скорости, с которой они ехали, десять километров не заняли бы и десяти минут, но для некоторых девушек, участвовавших в поездке, это были бы долгие десять минут, особенно в случае с кукушками — и тем, кому приходилось нюхать их всё более частые запахи. пукает. Камале нужно было покакать, но так ли уж необходимо выходить из автобуса? Она не думала, что сможет оправдать это. Поэтому она решила остаться и терпеть, пока они не доберутся до округа Колумбия.

Каким-то чудом они добрались до выхода без дальнейших происшествий. Но как только они наконец начали притормаживать карету, Камала услышала всё более настойчивые голоса в задней части кареты. Она повернулась и встала на колени на своём сиденье, оглядываясь назад — она знала, что это небезопасно, но ей было всё равно, — и увидела ужасное зрелище.

Все три кукушки встали, выглядя сильно потрёпанными. Фиби вцепилась в подголовник кресла Даззлера, Селеста склонилась над Хоуп, а Минди висела посередине, держась рукой за сиденья Армора и Джубили. Держались ли они от боли или для равновесия, было невозможно сказать.

Армор что-то говорил снова и снова. Камале потребовалось несколько секунд, чтобы внимательно прислушаться, чтобы понять, что она кричит: «Мы почти пришли». И она была права, быстрый взгляд в окно подтвердил; они останавливались всего в нескольких метрах от здания с явным обозначением «Уборные». Но, похоже, толстая дама пропела, и было уже поздно.

«Мы не можем удержать его!» все три степфордских кукушки закричали одновременно, в то время как весь автобус поднялся на ноги, за исключением профессора Икс, чтобы повернуться и посмотреть, как разворачивается катастрофа. Это было похоже на автомобильную аварию.

— Что там происходит? — сердито спросил профессор.

Рядом с ним побледнела Джин Грей. Она не сводила глаз с задней части автобуса, когда она ответила.

— Кукушки сами какают, — просто сказала она.

###

Спешка сойти с дилижанса не была похожа ни на что, что Америка Чавес когда-либо видела. Совет профессора Икс остаться, если вам не нужна в*нная, широко игнорировался; все хотели быть как можно дальше от машины, пока не выветрится вонь аварии с «Кукушкой». Проблема заключалась в том, что узкий проход вынуждал их терпеливо выходить один за другим, и Америка благодарила всех богов за то, что она не была в самом конце автобуса вместе с Армором и Даззлером.

Свежий воздух редко был так вкусен для Америки, как в тот момент. Как только все собрались на безопасном расстоянии от автобуса, профессор решил, что им нужно будет снова отправиться в путь не менее чем через десять минут, несмотря на настойчивые требования Negasonic Teenage Warhead, что автобус необходимо поджечь, чтобы уничтожить запах. Сами трое кукушек спустились по ступенькам последними, выглядя крайне смущёнными, а позади них вывалилось три одинаковых месива. Они раздвинули толпу, как Красное море, и направились прямо в в*нную, чтобы как можно лучше привести себя в порядок.

Когда источник запаха исчез, взрослые составили план. Бедняжке Джемме Симмонс пришлось вернуться в автобус, открыв как можно больше окон, крепко зажав нос для защиты, прежде чем выбежать на свежий воздух с тошнотворным видом. Тем временем Джин Грей было поручено обыскать нижнее отделение для хранения вещей в поисках багажа Кукушки. Ей нужно было найти им запасную одежду. Грязные брюки, вероятно, будут брошены.

«Если вы дадите им одежду, которая настолько отличается, что мы сможем отличить их друг от друга, это будет не самое худшее в мире», — услышал Америка шёпот Рэйчел, когда Джин проходила мимо.

Девочки, в общем и целом, спорили, кто получит шанс воспользоваться единственной в*нной заправочной станции в те десять минут, которые им предоставил профессор, если, конечно, Кукушки уберутся вовремя. Америка осталась в стороне. В конце концов, она была Мисс Америка. Она столкнулась с гораздо худшими шансами, чем продержаться в двухчасовой поездке. Но для некоторых других гордость должна была быть проглочена. У Джубили изначально не было особой гордости. Она стояла прямо у двери, скрестив ноги, громко разговаривая со всеми, кто готов был слушать, о том, как она чувствовала себя «вот-вот лопнет». Она как будто назначила себя следующей в очередь в туалет, и никто не был в настроении спорить.

Пока Америка смотрела, Хоуп Саммерс — новенькая — робко подошла к Кейт Бишоп, которую они называли Соколиным Глазом. Даже Америка, которая не всегда уделяла Мстителям много внимания, знала, что Кейт не настоящая Соколиный Глаз, не совсем. Она слышала, как Кейт называли подражательницей, хотя это звучало резко.

— Эй, Кейт, — неловко начала Хоуп, — не возражаешь, если я воспользуюсь в*нной после Джубили?

Кейт, со своей стороны, выглядела искренне удивлённой. Она подняла бровь и улыбнулась маленькой, слегка растерянной улыбкой. Как будто кто-то только что спросил её, есть ли у неё хвост.

— Почему я должен возражать? — сказала она не без злобы.

Надежда немного покраснела. «Просто я слышал, как ты сказал, что тебе нужно было какать в автобусе, и я не хотел мешать тебе».

Кейт положила руку на плечо Хоуп и подмигнула. Америке показалось, что она выглядела более чем дерзко, но с другой стороны, поскольку она подслушивала личный разговор, с кем она могла говорить?

«Надеюсь, — уверенно сказала Кейт, — со мной всё будет в порядке. Я Соколиный Глаз!»

Хоуп вздохнула с облегчением. Она вежливо поблагодарила Кейт, хотя и с оттенком смущения, и присоединилась к Джубили в очереди. Через несколько секунд кукушки вышли из комнаты, выглядя подавленными. Они были одеты в запасную одежду, которую Джин сунула под дверь, и у каждого был пластиковый белый пакет, наполненный их испорченной одеждой, от которой они наверняка планировали избавиться как можно скорее.

«Вовремя!» — взвизгнула Джубили, промчавшись мимо них и заперевшись внутри.

###

Через несколько минут Хоуп прошла мимо Джубили в уже пустую в*нную. Она уже боролась со своей кнопкой, прежде чем дверь была заперта, чувствуя неприятную тяжесть в кишечнике, которую, как она знала, нужно было опорожнить как можно скорее. Как только замок был повёрнут, джинсы спустились. Сиденье унитаза было холодным и неприветливым, в комнате всё ещё пахло дерьмом, но Хоуп была благодарна за то, что села. Наконец, она расслабила свой анус, легонько толкнула… и ничего не произошло.

Ничего не выходило. Хоуп нахмурилась и снова сжалась. Нет движения. Она схватилась за поручень рядом с унитазом и толкнула его ещё раз, на этот раз гораздо сильнее и дольше. Между её напряжёнными щеками она почувствовала лёгкое движение, что-то твёрдое и толстое начало скользить к выходу. Но вскоре напряжение стало слишком трудным, и ей пришлось бросить. Бревно с недовольным напряжением потянуло обратно к исходному положению.

Хоуп застонала. Снова запор. Это не было чем-то, что случалось с ней слишком редко, отчасти из-за её диеты, хотя иногда она подозревала, что причиной был в основном стресс. Если бы она не старалась какать каждый день, иногда между движениями могла бы пройти почти неделя. И если она забудет провести эти двадцать минут или около того в туалете, ей придётся платить чертовски дорого. Как только бревно застряло там, вытаскивание его обычно было медленным и болезненным процессом. Конечно, в других случаях он может решить выйти из дома по собственному желанию — часто в самый неподходящий момент, например, на уроке или в магазине.

Она знала, что не сможет оставаться там долго. Не было времени терпеть и уговаривать её груз. Итак, Хоуп Саммерс неохотно натянула джинсы и вышла на улицу, смывая за собой унитаз, чтобы замести следы. Ей оставалось только надеяться, что это подождёт немного позже.

###

Если бы Джин Грей потребовала ответа, она, вероятно, сказала бы, что путешествие началось не самым лучшим образом.

Всё началось достаточно безобидно. Как и планировалось, они встретились у ворот в семь тридцать утра. Джубили сказали, что они встретятся в семь пятнадцать, так что в итоге она прибыла лишь через несколько минут после остальных. Те девушки и женщины, которые жили или спали в X-Mansion, поплелись вниз по ступенькам и направились к карете, в то время как посторонние, такие как Камала и Кейт, присоединились к ним пешком или на такси. Джин знала всё это, потому что она и профессор прибыли первыми, терпеливо ожидая молодых женщин, которым им было поручено показать немного реального мира.

Они выехали на шоссе более или менее вовремя, и первый час в пути прошёл так гладко, как и следовало ожидать. Джин уже более или менее привыкла к этим экспедициям. Она никогда не увлекалась ими, но хуже всего всегда были поездки на автобусе. Это заставляло её чувствовать себя обычной школьной учительницей, вынужденной нянчиться с кучей буйных детей, и её это возмущало. Но ей нравился округ Колумбия, поэтому, когда профессор Икс попросил её пойти с ней, она нерешительно согласилась.

К тому времени, когда они добрались до закусочной Джо у межштатной автомагистрали 95, часть её уже начала сожалеть о своём участии. Большинство детей были от капризных и угрюмых до довольно тихих, но некоторые — Джубили и Даззлер пришли на ум — действовали ей на нервы своим постоянным криком и пререканиями. И другие женщины тоже были не лучшей компанией. Ей нравились Джемма, Рэйчел и Кэрол, но им не о чем было говорить. В такие моменты Джин скучала по Шторму.

В закусочной дела пошли на спад. Или это должно быть вскоре после того, как они вышли из закусочной? Джин, зная лучше, чем кто-либо в поездке, что произойдёт, если она этого не сделает, попыталась напомнить девочкам, чтобы они сходили в туалет перед отъездом, зная, что другого шанса у них не будет в течение нескольких часов. Однако, как и следовало ожидать, ни одна из них, казалось, не была особенно настроена слушать, и они ушли без единой женщины, посетившей туалет, чтобы опорожнить себя. В течение — сколько это было, получаса? — после их отъезда и возвращения на межштатную автомагистраль это явно выглядело как ошибка. Кукушки впадали в отчаяние, и Джин слышала, как по меньшей мере пять или шесть человек говорили, что им тоже нужно идти, включая Джемму и Эмму впереди.

Но настоящая причина, по которой Джин была так раздражена этим, заключалась в том, что она тоже попала в ту же ловушку. Должно быть, это была еда из закусочной — ничто другое не могло бы так убедительно объяснить события последнего часа или около того. Теперь она, бесспорно, была вздута. Возможно, это было преуменьшением: она была похожа на дырявую банку со сжатым метаном. Каждую минуту или около того она чувствовала неприятное ощущение в животе, которое толкало, заставляло и отказывалось уйти, пока, неохотно, она не поднимала одну ягодицу и не позволяла ей выскользнуть из неё. До сих пор единственное небольшое утешение заключалось в том, что пердуны в основном молчали, и в результате никто на борту, похоже, ещё не прицепил их к ней.

Не то чтобы от этого они пахли лучше! Одной из вещей, которых Джин боялась больше всего, были газы после обильной еды. Она слишком хорошо знала, как вредны её газы для ноздрей, и чувствовала себя очень виноватой, когда видела, как это влияет на бедную Эмму, у которой всегда были очень чувствительные ноздри. Тем не менее, сознаваться в своих преступлениях не стоило. Лучше позволить другим взрослым предположить, что виноват один из детей, особенно после пыток, через которые пришлось пройти Джемме Симмонс, чтобы броситься обратно в автобус и открыть окна после аварии Кукушек. Сами кукушки, чего бы это ни стоило, довольно хорошо помылись и вернулись в конец автобуса, чтобы прийти в себя.

— Мне действительно нужно пописить, — внезапно сказала Джемма. Другие женщины подняли глаза, почти ошеломлённые. Прошло несколько минут с тех пор, как кто-либо из них заговорил, каждый погрузился в свои мысли, что было неизбежно на этом этапе долгой поездки. Англичанка покраснела. «Я не уверена, почему я это сказала, — продолжила она, — но я просто впадаю в отчаяние. Я надеялся пройти на последней остановке для отдыха, но не было времени».

— Мы снова остановимся через час или около того, — успокаивающе сказала Эмма. Джин подумала, что глаза Джеммы говорят о том, что она не уверена, сможет ли она выдержать этот час, но брюнетка была слишком застенчива, чтобы признаться в такой слабости перед одними из самых могущественных мутантов в мире. Джин было жаль эту женщину, но она мало что могла с этим поделать. Вместо этого, чтобы не проявлять никакого сочувствия, она обратила внимание налево. Лора Кинни сидела на подоконнике рядом с Джин, хотя об этом легко можно было забыть на протяжении большей части пути. Лаура была одиночкой, часто молчаливой, и, казалось, довольствовалась тем, что сидела в наушниках и слушала музыку, которую Джин почти могла слышать, глядя в окно.

На самом деле Джин не могла видеть восточное побережье с их нынешней позиции на межштатной автомагистрали 95, но знание того, что оно недалеко, заставило её почувствовать себя лучше. Казалось, что она была не так уж и далеко от Нью-Йорка. Почти не задумываясь, она издала ещё один долгий, низкий звук, ещё раз радуясь, что никто вокруг неё не может этого услышать. Но когда она попыталась успокоиться и привыкнуть к относительной тишине, она услышала шёпот сзади. Было невозможно понять лицо голоса, так тихо он говорил, но слова были безошибочны.

«Если мы не остановимся в ближайшее время, я обоссаюсь», — говорила девушка.

###

Кейт было стыдно признаться в этом, но услышав эти слова, она навострила уши. В этом было что-то такое причудливо возбуждающее, почти возбуждающее. Кто-то в карете с ней и, судя по звукам, кто-то поблизости дико хотел пописить. Если бы её спросили, Кейт не смогла бы сказать вам, почему она нашла эту идею такой увлекательной, но она это сделала. Её дыхание участилось почти незаметно, когда она мысленно спросила себя, уверена ли она в том, что услышала. Да, она была уверена. Этого нельзя было отрицать. Кто-то в вагоне сказал именно эти слова: «Если мы не остановимся в ближайшее время, я обоссаюсь». Про себя улыбнувшись, она сосредоточила своё внимание на том, чтобы определить, кто это мог быть. Фраза проплыла по автобусу еле слышным шёпотом. Она была уверена, что большинство девушек даже не слышали об этом. Но она не была большинством девушек. Она была Соколиным Глазом, и это сопровождалось определённой сенсорной остротой, которой она гордилась.

Он определённо исходил слева от неё, через проход, что исключало тех девушек в её колонке: Камалу, Армор, Хоуп, Америку и Китти. Но в то же время она могла предположить, что шёпот исходил не от взрослого. Маловероятно, что Эмма, Джин или кто-либо другой будут использовать такой грубый язык, а Джемма употребит слово «пи» вместо «мочится». Кто это оставил? Не Лора Кинни, конечно, потому что даже Лора не стала бы так разговаривать с Джин. Явно не профессор — даже шёпотом голос явно был мужским. Она чуть-чуть высунулась в проход, только так она могла видеть остальную часть автобуса. Рири и Шури весело болтали о чём-то научном, что не интересовало Кейт. Ни у кого из них не было признаков отчаяния или даже дискомфорта. Возможно, они были просто очень хорошими актёрами, но ей это казалось маловероятным.

И это были не Кукушки. Не только потому, что они только что были за три одинаковых дерьма, но и потому, что они использовали слово «я», а не «мы». Кейт чувствовала себя детективом, работающим в автобусе и исключающим все возможности, чтобы попытаться установить личность отчаявшегося пассажира. Она даже толком не понимала, зачем ей нужно знать, кто это был. Заинтересует ли это её больше или меньше? Не было никакого способа сказать.

Следующими её подозреваемыми были Джубили и Даззлер, сидевшие в одном ряду позади Кейт и по другую сторону прохода. У обоих были очень маленькие мочевые пузыри, но даже у Джубили не был таким уж маленьким — она недавно была в туалете на привале, и, хотя она выпила много газировки, Джубили не могла представить, что она уже снова в отчаянии. . Потом был Даззлер, но если ты Даззлер, зачем шептать? Она была не из тех, кто так скрытно говорит о своих потребностях в туалете, и не из тех, кто ругается матом.

И кто это оставил? Два человека. На паре мест напротив Кейт и Камалы сейчас сидели две девушки. Первой была Дани Мунстар, но Кейт почти сразу исключила её — Мунстар просто не могла говорить в такой манере. А потом, когда в автобусе остался только один человек, которого она не устранила, вот он, тайный отчаянный шептун Кейт. Это имело смысл, и Кейт подумала, не знала ли она всё это время, чей голос насторожил её уши. Элли. Ту, которую они назвали Negasonic Teenage Warhead. Чем больше она прокручивала в голове слова, тем больше верила, что это определённо был голос Элли.

Теперь, глядя на неё, у Кейт не было никаких сомнений. Девушка выглядела разъярённой, даже больше, чем обычно. Не было никаких явных внешних признаков отчаяния — по крайней мере, для того, кто плохо знал Элли. Но она сидела, скрестив ноги. Элли никогда не скрещивала ноги. На её лице не было обычного тлеющего гнева, который жил в ней, — это было выражение беспокойства, дискомфорта, возможно, даже паники, которую она маскировала своим фирменным хмурым взглядом. Она медленно, шёпотом разговаривала с Лунной Звездой, но, похоже, это шло не очень хорошо. На этот раз Кейт не слышала, о чём они шептались.

Кейт могла бы что-то сказать. Вместо этого она надела солнцезащитные очки и смотрела, изогнув лицо, чтобы казалось, что её глаза смотрят в другом направлении. Она никогда не была большой поклонницей Боеголовки. Это должно было быть весело.

###

— Я ни за что им не скажу, — горько прошептала Элли.

Дэни внутренне застонал. Разве Элли не видела, что она пыталась помочь? Элли, сидящая там со своими злобно короткими волосами и постоянным стервозным лицом. Ей не приходило в голову, что Дани может быть на её стороне?

— Тогда позвольте мне сказать им. Я пойду вперёд и просто дам знать профессору, что это чрезвычайная ситуация, я уверен, что он не будет против остановиться для вас».

— И все знают, что я не выдержу? Никаких шансов, — фыркнула Элли. В её страхе её худшие качества сияли хуже, чем когда-либо. Дэни предположила, что неудивительно, что девушка понятия не имела, как разговаривать с другими людьми, но это не делало её менее раздражающей.

— Что ж, думаю, тебе придётся продержаться до следующей остановки, как большой девочке, — отрезала Дэни, наконец потеряв самообладание. При этом глаза Элли расширились, а лицо побледнело на несколько оттенков. Под видом жёсткой девушки скрывались такие моменты, когда нужно было принимать решения. Её гордость или её репутация.

— Я не могу, — прошептала она так тихо, что даже Дани не смогла разобрать слов.

«Что это было?»

«Я больше не могу сдерживаться. Это очень плохо». Она отчаянно оглядела их гостиную, краснея, как помидор, нелепо надеясь, что может появиться какой-нибудь чудесный проход в Нарнию или что-то в этом роде.

Вместо этого её взгляд упал на маленькую прозрачную пластиковую бутылку.

###

— Прикрой меня, — услышал Даззлер из первого ряда.

Сразу же в ней пробудился интерес. Конечно, это не заняло много времени, особенно когда Джубили, казалось, наконец выдохлась — сейчас она разговаривала по телефону в наушниках, слушая какую-то дерьмовую песню или что-то в этом роде, — но было что-то в тоне Элли, что приводило Даззлера в отчаяние. знать, что происходит. Она слегка подвинулась и заглянула в щель между двумя передними подголовниками. Опыт работы с этим тренером в прошлом подсказал ей, что две девушки не догадаются, что она наблюдает, пока не повернутся и не посмотрят прямо на неё, что маловероятно — в конце концов, у них не было причин подозревать, что она наблюдает.

Сцена, которую она обнаружила, была странной. Элли, которую они называли Negasonic Teenage Warhead, сжимала в руке пластиковую бутылку, в которой было примерно пол-литра воды. Наблюдение за плеском воды, когда автобус двигался по ухабистой дороге, напомнило Даззлер о полноте её собственного мочевого пузыря, который был переполнен только тревожной потребностью в туалете. Но она была очарована неожиданным развитием событий перед ней, так что было нетрудно отогнать эти побуждения на задний план.

«Ты сумасшедший?» — прошипела Лунная Звезда. У неё отвисла челюсть, как будто она была в полном шоке от осознания, к которому только что пришла. Даззлер была девушкой с острым умом, несмотря на то, что иногда предполагали некоторые люди, поэтому ей не потребовалось много времени, чтобы прийти к такому же выводу: Боеголовка дико хотела отлить, и она намеревалась сделать это в этой бутылке. Глаза Элли давали Даззлеру основания полагать, что она не передумает.

«Сука, ты лучше прикрой меня, — прорычала она, — потому что, если я не помочусь в эту бутылку через тридцать секунд, я нассаю на тебя!»

Это заткнуло Лунную Звезду. Она сглотнула, собралась с духом и заставила свой голос вернуться к нормальной жизни.

— Что тебе нужно, чтобы я сделал? спросила она.

— Во-первых, выпей это, — приказала Элли, отвинчивая синюю пластиковую крышку бутылки и протягивая её Дэни. — И быстро!

«Это примерно пол-литра воды. Я ни в коем случае не пропущу это, я обоссаюсь в штаны!» Дэни протестовал.

Затем произошло нечто неожиданное: Элли вежливо спросила. Была ли это какая-то скрытая доброта глубоко внутри неё или просто её отчаянное желание опорожнить мочевой пузырь, она изменила свой подход.

— Дэни, пожалуйста. Мне нужна эта бутылка пустой, и мне нужно, чтобы она была пустой прямо сейчас».

Лунная Звезда нервно и пьяно кивнула. Даззлер не думала, что Дэни искренне боится Элли — на самом деле, про себя она чувствовала, что Лунная Звезда выиграет любую драку между ними ровно за двадцать секунд, — но она казалась более взволнованной реальностью социальной ситуации, в которую она попала. . Дэни глотнула воду так быстро, как только могла, но она была далеко не взрослой девочкой, и ей потребовалось время, чтобы опустошить бутылку.

— Ах, дерьмо! — прошипела Элли, глядя на свою промежность. Взгляд Даззлер последовал за ней, и то, что она увидела, ошеломило её. Подростковая боеголовка Negasonic просочилась в её одежду. Это было не самое большое мокрое пятно и не самое очевидное, но Даззлер это заметил. Как только этот образ возник у неё в голове, избавиться от него было уже невозможно. Теперь она всегда будет видеть Элли в образе беспокойной сучки, которая обмочилась в дороге. «Я немного подтекал, чёрт побери, поторопитесь!»

Дани, увидев мини-аварию, ускорила глоток, и бутылка быстро опустела.

«Теперь отвлеки Кейт и Камалу. Они не могут видеть, как я это делаю!» Две женщины по-прежнему разговаривали как можно тише — Даззлер знала, что она, вероятно, единственная, кто это слышит, — но настойчивость и паника в их голосах были очевидны. Дэни тихо застонала, сказала что-то о том, что её тошнит от воды, и повернулась к Кейт и Камале, указывая в окно и придумывая что-нибудь интересное, чтобы занять их.

Даззлер, со своей стороны, не собиралась отводить глаз от NTW. Мускулистая девушка всего на секунду оттолкнулась от сиденья на несколько сантиметров, используя ноги, разорвала спортивные штаны и нижнее бельё до колен и снова рухнула на стул. Последнее, чего Дэззлер ожидала, выходя из автобуса в то утро, это увидеть с высоты птичьего полёта письку Элли, идеально выбритую, подтянутую и более чем немного красную. Перед её глазами вырвалась сумасшедшая струя и забрызгала подушку перед ней. Это было последнее, что Элли была готова позволить, прежде чем она засунула бутылку на место чуть ниже своего выпуклого клитора и, наконец, отпустила. У Даззлера сложилось впечатление, что ещё несколько секунд обернулись бы для Элли катастрофой.

Девушка закрыла глаза и вздохнула с почти девичьим вздохом облегчения, в то время как бутылка начала быстро наполняться самой густой жёлтой мочой, которую Даззлер когда-либо видел. Было что-то такое странное, такое личное в том, чтобы видеть Элли в таком неловком, уязвимом положении. Она была похожа на маленькую девочку, наклоняющую бутылку как раз так, чтобы люди не слышали, как она наполняется.

К тому времени, когда поток начал замедляться, превращаясь в нерегулярные качки, Камала и Кейт начали терять интерес ко всему, что говорила им Дани. Почувствовав, что её окно для облегчения почти открыто, Элли перекрыла струю и поспешно завинтила крышку на бутылке, которая была почти наполнена золотистой жидкостью. Если бы она подержала его ещё несколько минут, бутылка могла бы переполниться.

Даззлер на мгновение подумала, не рассказать ли Элли о том, что она видела, но передумала. Возможно, знание маленького озорного секрета крутой девчонки могло бы стать полезным инструментом для торга позже.

###

Америка Чавес испытал огромное облегчение, когда они наконец подъехали к гостинице в Вашингтоне. Во-первых, она отчаянно нуждалась в в*нной. Для другого, однако, это было просто облегчением быть вдали от безудержного хаоса автобуса.

По ходу дела становилось только хуже. Хотя несчастные случаи с Кукушками были первым настоящим признаком неприятностей, это был далеко не конец неприятностей. Чем ближе они подходили к Вашингтону, тем чаще становились звуки пердежа, тем сильнее становился запах газа и мочи. Америка почти не слышала ничего, кроме того, чтобы пописить, какать или пердеть на расстоянии, по ощущениям, нескольких сотен киломтеров.

Со своей стороны, Мисс Америка не принимала участия в шумных разговорах о том, кому нужно идти хуже всех, кому придётся идти больше всех, когда они доберутся до отеля, кто может даже не вернуться в отель с сухими штанами. . Она была не из тех, кто делает свои личные потребности публичными. Это не делало её уникальной — Лора, Элли и Хоуп тоже держались особняком. И кроме того, не было никаких шансов, что она потеряет контроль, прежде чем доберётся до своей комнаты. Она была супергероем, чёрт возьми.

Хотя ей действительно нужно было пописить. Даже если ей не хотелось говорить об этом вслух, раньше Америка редко была в таком отчаянии. Она никогда в жизни не попадала в аварию — по крайней мере, не в серьёзную, в одежде, как у Кукушек, — но не раз ей не удавалось добраться до туалета вовремя, ещё в молодости. дней. В таких случаях она находила утешение в хорошо укрытых кустах, мусорном баке, бутылке с водой. Но теперь она стала взрослой, больше не уязвимой для такой незрелости. По крайней мере, она была почти уверена, что это так.

Когда, наконец, пришло время выходить из автобуса, несколько женщин умоляли профессора Х позволить им воспользоваться в*нной, прежде чем забрать их багаж, но он горячо отверг их просьбу, объяснив, что считает, что дисциплина и самоконтроль являются важными чертами для развития. . Это означало, что они были вынуждены ждать своих сумок у автобуса, причём большинство из них торопились пописить, какать или и то, и другое. Америка всё ещё отрицала, что её мочевой пузырь вот-вот лопнет, и никто, казалось, ничего не подозревал.

Наконец, их заселили, и женщины направились к своим гостиничным номерам, в которых спали по три человека. Отель был далеко не недорогим; Профессор сделал всё возможное для этой поездки. Именно тогда Америка узнала, что делит комнату с Камалой и Лорой Кинни. Её это устраивало — Камала была милым ребёнком, с которым она хорошо ладила, в то время как Лора мало говорила, но не обидела Америку.

Они шли по узкому коридору вместе с тремя девушками, которые должны были находиться в соседней комнате. Все остальные были в другом крыле отеля, но Шури, Рири и Кейт должны были стать соседями Америки на следующие несколько часов. Опять же, у Америки с этим проблем не было. Иногда троица казалась ей немного дерзкой, но скорее милой, чем раздражающей. Вскоре разговор неизбежно зашёл об их потребностях в в*нной, и на этот раз Америка чувствовала себя вынужденной позволить это, возможно, потому, что предпочитала компанию, в которой находилась сейчас.

«Мне так нужно пописить, — сказала Шури, крепко сжимая ноги на ходу, — я не была со вчерашнего вечера».

«Вчера вечером?» — воскликнула Камала. — Как ты это делаешь? Я бы никогда не смог удержаться так долго!»

Шури пожала плечами. «Я его вообще почти не держу. Я чувствую, что сейчас взорвусь. Можно я сначала воспользуюсь туалетом, когда мы войдём в комнату?»

«Э-э, с этим могут быть проблемы, — сказала Кейт, — мне действительно нужно посрать. Я не хочу рисковать и нагадить в штаны, пока ты писаешь».

«Ладно, когда доберёмся, разберёмся», — решила Шури.

— А, ребята? — робко спросила Лора. Это был первый раз, когда в её голосе слышалась робость, насколько Америка когда-либо слышала. «Кстати, могу я сначала пописить, когда мы туда доберёмся? Я совсем в отчаянии».

«Извини, Лора, я в той же лодке, что и Кейт», — застенчиво призналась Камала.

«Как плохо?»

«Это черепаха», — сказала она.

— Хорошо, хорошо, может быть, ты сможешь пойти первым. Америка?»

Америка поднял взгляд, удивлённый тем, что его втянули в беседу.

«Ага?»

«Тебе нужно идти?»

«О… не так уж плохо, — солгала она, — со мной всё будет в порядке».

«Окей, круто, потому что я не думаю, что три отчаянные девушки в одном туалете идут очень хорошо, — заметила Камала, — я заключим с тобой сделку, Лора. вверх, чтобы вы могли пописить сразу после».

Лора задумалась на секунду, а затем уступила. «Я не в восторге от этого, но я действительно не хочу мочиться сегодня, так что у вас есть сделка».

Наконец они добрались до комнат 478 и 480. Шури, Рири и Кейт бросили последний взгляд на трёх других девушек, прежде чем поспешно открыть дверь.

— Что ж, удачи, — сказала Шури. К настоящему времени она была в таком отчаянии, что одна рука была между её бёдрами, крепко сжимая её письку.

— Удачи, — повторила Америка, следуя за своими новыми соседками по комнате.

Ещё до того, как их входная дверь закрылась, воцарился хаос. Камала бросилась прямо в в*нную, стянула с себя джинсы и нижнее бельё и прямиком направилась в туалет. Когда Америка свернула за угол и вошла в в*нную, она неожиданно увидела тугую маленькую попку Камалы, когда она ковыляла по кафельному полу. Из её задницы виднелась чёткая форма экскрементов Камалы. Она не шутила насчёт отчаяния.

На глазах недоверчивых американцев бревно начало скользить всё дальше и дальше к спасению.

###

«Торопиться! Не могли бы вы двигаться ещё медленнее?»

Джубили неслась по коридору к своей новой комнате на четвёртом этаже, зная, что у неё есть всего несколько минут, чтобы попасть внутрь, прежде чем произойдёт что-то серьёзно унизительное. Правда, она пописила на заправке, но это было уже несколько часов назад, и Джубили выпила много газировки. К тому времени, когда они пересекли границу города, она уже разорилась, и первые утечки начались ещё до того, как они припарковались. Теперь, чувствуя, что её контроль ускользает навсегда, она не могла достаточно быстро добраться до в*нной.

Сидящий перед ней Даззлер, похоже, не понял сообщения. Она вальсировала со скоростью улитки, останавливаясь, чтобы рассмотреть каждую картину, скульптуру и достопримечательность, мимо которых они проходили. Это был один из самых дорогих отелей в городе, поэтому стены были увешаны дорогими памятными вещами и фотографиями некоторых из самых известных лиц, которые останавливались здесь в прошлом. В какой-то момент они наткнулись на коллекцию виниловых пластинок с автографами популярных музыкантов из истории отеля, и благоговейный Даззлер замедлился настолько, что Джубили с радостью прижала бы девушку к земле и заново пережила себя на её лице. Но, хотя гостиница и замазала щели деньгами и материалистическими демонстрациями, это было старое здание и сердце, а коридоры были узкими. Слишком узкая, жаловалась Джубили, чтобы обогнать кого-то, таща за собой чемодан.

Тем временем Элли следовала за стаей. Она должна была быть последним членом их трио в общей спальне на протяжении всей поездки, хотя никто не знал, почему. Возможно, профессор подумал, что контраст между Элли и более жизнерадостными девушками может выявить в них лучшее… или, может быть, он просто хотел наказать их друг другом, как в том шоу о загробной жизни, которое Джубили видела. Возможно, это было немного экстремально.

Элли выглядела такой же несчастной, как обычно. На самом деле девушка редко улыбалась, не говоря уже о том, чтобы быть милой с кем-либо. В каком-то смысле Джубили стало её жалко: образ крутой девчонки не был так эффективен, когда ты жил в особняке, где люди, вероятно, могли бы надрать тебе задницу, но она должна была похвалить Элли за попытку. Однако сегодня, когда они шли по этому коридору безумной троицей, Джубили была склонна подозревать, что за её скверным настроением стояла какая-то другая причина. Ей не потребовалось много времени, чтобы узнать, что это было.

«Возьми свою задницу, Даззлер, мне нужно посрать», — простонала она, стреляя кинжалами в девушку, шедшую впереди.

«Да, и мне всё ещё нужно очень сильно помочиться. Мне кажется, я немного подтекаю».

О том, в каком отчаянии была Элли, многое говорило то, что она не отругала Джубили за эти слова.

— Да, мне тоже надо покакать, но мы уже почти на месте, — небрежно бросила Даззлер через плечо, — я уверена, что ты сможешь потерпеть ещё минутку… смотри, четыреста тридцать семь, четыре… сто тридцать девять…»

«Я умею считать, сука, — выплюнула Элли, — это не значит, что у меня волшебная задница. Быстрее, — приказала она.

Джубили сомневалась, что Элли победит Даззлер в драке, особенно в её нынешнем состоянии, но другая девушка, похоже, не была в настроении для хлопот, потому что ускорила темп. Примерно через минуту они уже были в поле зрения двери. Как единственная, кто не сосредоточил всю свою энергию на том, чтобы добраться до туалета, Даззлер отвечала за использование ключа для их сканирования.

— Ладно, слушай, — прорычала Элли, и Джубили понадобилась секунда, чтобы понять, что к ней обращаются. «Когда мы заходим туда, я первый в в*нной».

Джубили не была агрессивной по натуре, но что-то в самонадеянности, с которой Элли отдавала приказы, выводило её из себя. Кроме того, ей действительно нужно было сначала сходить в туалет. Если ей придётся ждать Элли… ну, она не была уверена, что сможет сдержаться.

— Кто поставил тебя дежурить в уборной? — спросила она, сохраняя хладнокровие в голосе, хотя внутри она была зла и паниковала. Даззлеру потребовалось неоправданно много времени, чтобы понять, как открыть дверь.

«Да», — Элли пыталась сохранить свой злобный, опасный образ, сжимая щёки своей задницы обеими руками. Странный контраст, подумала Джубили. «Тебе нужно только помочиться, ты можешь подержать это пару минут».

— Вообще-то я не могу, — поправила Джубили. И это не было преувеличением. Последняя часть её контроля ускользала.

«Ну, жёстко. Я пойду первой, — сказала Элли, когда Даззлер наконец открыл дверь.

Элли была на полпути к туалету, когда нужно было принять быстрое решение. Джубили чувствовала, как её писька дрожит от усилия удержать её. Она просто не могла позволить себе больше ждать.

«Извини, NTW, — сказала она с дерзким видом, который был более уверенным, чем она себя чувствовала, — этот туалет в порядке живой очереди». Она закрыла глаза и послала взрывную волну в в*нную. Он со свистом пронёсся мимо Элли и врезался в стену сразу за ней — именно туда, куда нацелила его Джубили. Девушка с короткой стрижкой полетела и с тяжёлым стуком приземлилась на пол в нескольких метрах от неё. К тому времени, когда она поняла, что происходит, Джубили уже сорвала с себя трусики и рухнула на унитаз в обессиленном облегчении. За это придётся заплатить позже, как от Профессора, так и от Элли, но сейчас она могла думать только о том, как приятно помочиться в настоящем туалете.

Однако быстро стало ясно, что её нападение на Элли, каким бы заслуженным оно ни было, имело непреднамеренный побочный эффект. В воздухе стоял неприятный запах.

«Юбилей!» — крикнул Даззлер, указывая на зад лежащей на полу девушки: — Элли обосралась в штаны!

###

«Камала! Ты какаешь!» — воскликнул Америка, не зная, что ещё делать.

«Я знаю!» — сказала Камала, схватив обе ягодицы одной рукой за каждую. Как бы она ни пыталась сжать их вместе, бревно всё ещё высовывалось, коричневое и бугристое. Лора смотрела на него так, будто никогда в жизни не видела какашки. Одна её рука была крепко сжата между бёдрами, но её отчаяние, казалось, было забыто благодаря аварии, в которой оказалась Камала Хан. — Я пытаюсь остановить это! — закричала Камала, хотя все знали, что это бесполезно.

За несколько секунд до того, как бревно ускользнуло — Лора знала, что оно вот-вот рассыплется на пол, вероятно, покрывая огромный участок земли — Камала упёрлась напряжённым задом в сиденье унитаза. Лора не пропустила ни секунды — не ХОТЕЛА пропустить ни секунды, — когда гигантское дерьмо растянулось и расширило дырку Камалы и скользнуло в туалетную воду. Было что-то причудливо гипнотическое в том, как её дерьмо выскальзывает из неё до тех пор, пока оно плавно не скользит в воду без единого всплеска. Что касается Лоры, то она не была уверена, что когда-либо видела такие большие какашки.

Она едва заметила тот факт, что впервые увидела голую письку Камалы, которая была волосатой и расправленной. Это стало ещё более драматичным, когда её мочевой пузырь тоже не выдержал, и вид падающего бревна был скрыт водопадом желтоватой мочи. Лаура почувствовала, как её собственный мочевой пузырь содрогнулся при виде этого, отчаянно нуждаясь в освобождении, как Камала, но совершенно не в силах отпустить его, потому что она всё ещё стояла в джинсах.

— О, бля! Камала застонала, поглощённая удовольствием от того, как густая какашка выскользнула из её задницы: «Это так приятно!»

— Быстрее, Кам, — торопливо сказала Лора. На неё было не похоже разговаривать с другими девушками, особенно так, чтобы показать слабость: «Кажется, я сейчас обоссаюсь!» 4

«Душ!» Америка завопил, указывая на нетронутую роскошную в*нну: «Писай туда!»

— О, чёрт, я думаю, мне придётся! Лора застонала. Она поплелась к в*нне, держа свою письку одной рукой, и сорвала с себя джинсы, как только добралась туда.

«Сделай это!» — сказала Камала, всё ещё растянутая огромным бревном, медленно выскальзывавшим из её ануса.

Лаура дала Америке краткий, непреднамеренный взгляд на свою голую задницу и крошечный взгляд на её пизду, прежде чем она развернулась и села на край в*нны всего за несколько секунд до того, как она взорвалась. Все три девушки в комнате хорошо знали, как моча Лауры громко ударялась о пустую поверхность в*нны, механически шипя на белом материале. Она громко выругалась с облегчением.

«Ах, дерьмо, от этого мне ещё хуже!» – наконец сказал Америка. После столь долгого притворства она перестала скрывать тот факт, что ей нужно в туалет, и ей придётся в ближайшее время. Она собиралась прожить с этими девочками несколько ночей, они увидят её в туалете, она могла бы привыкнуть к этому. К настоящему времени она открыто держала себя под джинсами. Остальные могли ясно видеть, как её рука протянулась ниже пояса, массируя голую промежность. Ей было всё равно. Пока она могла сдерживаться, это было всё, что имело значение. — Камала, сколько времени тебе нужно?

«Прости, Америка, это не перестанет выходить! Я думаю, что это одна из самых больших какашек, которые я когда-либо делал!» девушка застонала.

«Америка, иди со мной в туалет!» — неожиданно сказала Лора. Она сидела там, с голыми бёдрами и обнажённой писькой, писая яростной струёй в в*нну.

У Америки не было особого выбора. Она почувствовала струю горячей мочи в своих трусиках, и всё. Она бросилась к в*нне, спустив джинсы и нижнее бельё как раз достаточно, и села рядом с Лорой. Она успела как раз вовремя. Как только она села, её тело просто расслабилось. Моча хлынула из её измученной вагины, устремившись вниз и слившись с струёй Лауры, которая текла к сливному отверстию.

— Вот чёрт, — вдруг сказала Лора, — мне тоже, кажется, нужна какашка!

«Просто сделай это, — сказал ей Америка, — нет смысла больше сдерживаться, ты уже писаешь».

— Чёрт, ты прав, — признала Лора. Она знала, что уже слишком поздно поворачивать назад. «Это выходит, я не могу это остановить».

Несмотря на себя, хотя она знала, что это неправильно и, возможно, даже жутко, Америка не могла не бросить взгляд на задницу Лоры. Вот она и увидела: там болтается длинная толстая какашка. Пока Америка смотрел, заворожённый, он оторвался и приземлился плашмя в в*нну. Он был немедленно затоплен мочой двух женщин. Писька Лауры была округлой и полной.

«Бля, Камала, насколько большие у тебя дерьма?» — сказала Лаура, с лёгким восхищением наблюдая, как девушка с огромного бревна унитаза, наконец, выпала и приземлилась в унитазе.

«Огромный», — призналась Камала с красным лицом, несмотря на явное облегчение, — «Каждый раз, когда я какаю, я делаю одно огромное бревно и никогда больше».

«Огромный? Это больше, чем просто огромное!» Лора протестовала. — Это нормально для тебя?

«Да, в значительной степени, — покраснела Камала, — я всегда делала большие».

— Это невероятно, — благоговейно сказала Лаура, — пока не смывайтесь. Я хочу увидеть, насколько он большой, когда я закончу мочиться».

— Я имею в виду, конечно, — неловко сказала Камала, вытирая свою загорелую задницу туалетной бумагой, — но извините за запах…

«Девочка, забудь об этом, — сказал Америка, — сегодня вечером мы все издаём какие-то неприятные запахи».

###

Броня никогда не пропускала газы, если только она не могла больше сдерживать их, но что-то в чудовищном пердеже, который она сейчас пыталась сдержать, заставило её думать, что её полоса скоро закончится. Это была невероятно болезненная судорога, охватившая её живот, пытаясь вытолкнуть горячий воздух из её задницы, но она категорически отказывалась сдаваться и выпускать его. Она просто не могла сделать это перед другими, особенно сейчас, когда они были её соседями по комнате в течение следующих нескольких дней.

Хоуп шла по коридору к их комнате, ни с кем не разговаривая. Она явно отчаянно нуждалась в туалете. С Хоуп дело было в том, что она не любила признаваться в таких вещах никому, меньше всего своим сверстникам в X-Mansion. Проблема заключалась в том, что она всё равно не особенно умела это скрывать. Когда ей действительно нужно было идти, её плечи были напряжены, она шла вразвалочку, что означало потребность выпустить что-то из своей задницы, и она потеряла даже тот небольшой интерес, который у неё уже был, к разговорам с окружающими её людьми. Правда, она была там всего несколько недель, но Армор уже знал о ней все эти вещи. Армор любил думать, что она хорошо разбирается в людях.

Однако в тот самый момент Армор не думал о чтении людей. Как и надежда, она как раз думала о том, чтобы сходить в туалет, и поскорее. Настойчивость, с которой её мочевой пузырь и кишечник пульсировали, больше нельзя было игнорировать, и было ясно, что это был способ её тела сказать ей, что у неё есть считанные минуты, чтобы добраться до в*нной. Она была слишком горда, чтобы пользоваться туалетами на любой из их остановок для отдыха, сначала в закусочной, а затем после того, как кукушки сами дерьмо, и, конечно же, она никогда не посмеет попросить профессора остановиться где-нибудь, чтобы она могла поискать туалет или хотя бы место, где можно присесть. Это было единственное, что у неё было общего с Хоуп.

У неё также было что-то общее с Дани Мунстар, которая должна была стать третьим членом их комнаты. Если броня лопалась, а Хоуп требовала срочности, то Дэни отчаянно пыталась воспользоваться ближайшим туалетом, который только могла найти. Она шла, держа одну руку между ног, сжимая письку, и бормотала себе под нос, что ей приходится «так сильно мочиться» каждые несколько секунд. Это было похоже на то, как будто женщина полностью потеряла сознание благодаря чистой силе своей потребности отлить.

— Ты в порядке, Дэни? Армор чувствовал себя обязанным спросить. Было почти странно, как Армор могла так отчаянно хотеть писить и какать, но при этом больше заботиться о Дэни, чем о себе. Возможно, это свидетельствовало о том, как срочно Дэни нужно было уйти.

«Нет, — просто ответил Дэни, — мне действительно нужно пописить, и это достаточно плохо, но мне также нужно какать».

«Я тоже, — сказала Хоуп, — мне кажется, что я вешу на 25-30 кг больше».

— Я думал, ты ездил на той заправке? — с любопытством спросил Армор. Хоуп издала сардонический смешок.

«Я бы хотела, — сказала она, — я сидела и толкала, но не могла пойти. Теперь он решил, что хочет уйти».

«Ах, я ненавижу, когда это происходит, — сочувственно сказал Армор, — так что нам всем нужно пописить и покакать?»

«Похоже, — сказала Дэни, — но хорошие новости — это наша комната!»

— Спасибо, блять, за это, — пробормотала Хоуп. Дэни вставила ключ в замок, подождала… и лампочка замигала красным.

«Какие?» Дэни задохнулась. — Меня не пускает!

«Ты серьёзно?»

— Стал бы я шутить об этом?

— Дай-ка я попробую, — сказала Хоуп, выхватывая ключ у Дани. Вот когда это случилось. Пук, который Армор доблестно сдерживал так долго, наконец-то вырвался, и не один. Оно вышло мокрым, даже слизистым, забрызгав внутреннюю часть её обтягивающего нижнего белья и испачкав кожу ягодиц.

«Хорошо, я только что сломалась», сказала она, начиная паниковать, не веря в то, что она говорила, даже когда слова вылетали из её рта, «Дэни, мне нужно, чтобы ты сходила на ресепшн и взяла другой ключ, прежде чем я полностью облажаюсь. мои брюки». Признание её нужды задело её, но у неё не было выбора; она была в таком отчаянии. Но ответа от Moonstar не последовало. — Дэни? — повторила она, подняв глаза.

Лунная Звезда смотрела на неё грустными, почти извиняющимися глазами, и Армор сразу понял. Вокруг промежности Дэни быстро росло тёмное влажное пятно, которое тянулось вверх к её талии и вниз к коленям длинными, похожими на пальцы, ручейками.

— Прости, — всхлипнула она, — я больше не могла сдерживаться…

Желудок Армора снова болезненно сжался. Она понятия не имела, что именно съела, но это ни на йоту не согласовывалось с ней. Она услышала тошнотворное урчание, которое он издавал, почувствовала, как он сжал её кишечник… и затем, наконец, она проиграла бой. Остатки её горячей, кашеобразной какашки начали выливаться из неё, присоединяясь к остаткам пердежа в её нижнем белье. Но её шумную аварию невозможно было сдержать, и она начала сочиться из её трусиков вниз по бёдрам, не обращая внимания на узкие леггинсы.

«Ребята, я понял!» — крикнула Хоуп, толкая дверь. Однако едва она вошла в комнату, как что-то остановило её как вкопанный. Она уронила ключи, и обе руки метнулись к её животу, где они защищающе сжали его. «О, чёрт, — простонала она, — мы опоздали. Я попала в аварию!»

Хоуп блокировала коридор, а Армор и Дэни всё ещё пачкали себя, так что им ничего не оставалось, кроме как смотреть, как длинная толстая колбаса выталкивается наружу и образует палатку в штанах Хоуп. По какой-то причине вид выпуклости полностью лишил Армор всякого контроля над мочевым пузырём, и она почувствовала, как её писька стала влажной и горячей, ткань промокла насквозь за считанные секунды. Надежда ещё не закончилась. «Чёрт, он ещё и мочу выталкивает!»

Она обернулась, и Армор увидел, что она не лжёт; как и Армор, Хоуп мочилась, пока какала. Казалось, что даже в одежде трудно обойтись одним без другого.

«О, чёрт возьми, — сказала Дэни, — эта одежда испорчена, а мне действительно нужно какать, так что я просто отпущу».

Армор схватил её за запястье и потащил в спальню, где она закрыла за собой дверь. Там три женщины просто сдались, потеряв контроль с обеих сторон.

— Мы тоже были так близки, — заметила Хоуп, громко пукая.

«Хорошо, — сказала Армор, когда она начала заканчивать, — кто первый в душе?»

###

«Давай, Шури, ты должна отпустить меня первой, — умоляла Кейт, — я чувствую, как она торчит из моей жопы, ради бога».

«Извини, но я тоже не хочу портить свою одежду», — заметила Шури. «Нужно принять решение, иначе я обмочу штаны прямо здесь и сейчас».

— У меня есть идея, — тихо сказала Рири. Остальные повернулись и посмотрели на девушку, которую называли Железным Сердцем. В своём отчаянии они совершенно забыли, что она была там.

— Продолжай, — подсказала Шури, открыто приплясывая на месте.

— Ну, если ты действительно не можешь удержаться…

«Мы не можем!» Кейт поспешно спросила: «Какой план?»

«Шури, ты самая высокая, сядь в конец унитаза и раздвинь ноги».

«Что…»

«Просто сделай это!» Рири отрезала: «Это единственный способ, которым вы оба остаётесь сухими и чистыми, так что сделайте это».

Шури была не в том состоянии, чтобы спорить. Она полностью стянула брюки, оставив их вместе с нижним бельём валяющейся кучей на полу. И Кейт, и Рири впервые увидели обнажённую задницу и письку Шури, но ни один из них не мог позволить себе слишком много думать об этом. Она села на унитаз, прямо к спине, и Рири заметила блестящие капли, стекающие по половым губам ваканданской девушки.

— Не писай пока, Шури! Вы должны терпеть немного дольше! Нам нужно знать, подходит ли он, — приказала она.

— Я пытаюсь удержать его! Шури закричала: «Кейт, быстрее!» Она в отчаянии шлёпнула по сиденью перед собой, показывая, что хочет, чтобы Кейт села. Соколиный Глаз был не в том положении, чтобы возражать, и она прошла через комнату, полностью содрав нижнюю половину. Это было сильное сжатие, но Кейт удалось занять такое положение, что и её задница, и писька Шури были направлены вниз, в унитаз.

«Хорошо, отлично, — сказала Рири, режиссёр на съёмочной площадке, — теперь отпусти!»

Они оба отпустили, ни в каком положении не могли поступить иначе. Рири включила свет, чтобы лучше видеть, куда она идёт, но это дало ей возможность беспрепятственно видеть, что происходит в туалете. Она увидела длинное здоровенное бревно, наполовину свисающее с Кейт. Мощная моча Шури ударялась о торчащую какашку и разбрызгивалась во всех направлениях. Собственная потребность Рири в уходе только усугубилась, когда она увидела, что другие почувствовали некоторое облегчение, но ей пришлось продержаться ещё немного. Так было до тех пор, пока её внимание не вернуло к настоящему испуганный голос Кейт.

«Вот чёрт, я тоже собираюсь пописить! Это разлетится по всему полу!»

Тогда Рири забеспокоилась, увидев первые несколько капель мочи, вытекающих из ноющей письки Кейт. Ей пришлось быстро соображать — краем глаза она заметила пустой стакан на полке над раковиной, такие отели оставляют, чтобы дать гостям выпить воды ночью. Подбежав к нему, она начала объяснять план Кейт.

«Я дам тебе это, — сказала она, — помочись в него, и каждый раз, когда оно наполняется, наклоняй его назад, чтобы оно попало в унитаз. Понятно?»

— Да, только поторопитесь!

«Хорошо, вот». Рири протянула Кейт стакан, и она едва успела поставить его на место, прежде чем её мочевой пузырь освободился. Объём мочи, вытекшей из этой девушки, поразил Рири, учитывая, что рост Соколиного Глаза составлял всего около 165 см и, похоже, в ней не было места для большого мочевого пузыря. Пока это продолжалось, она всё ещё какала.

«Фу, Шури, ты писаешь мне на задницу!»

«Сожалею!» Шури завопила, пытаясь изменить своё положение и обнаружив, что не может: «Он выходит так быстро, что я не могу с этим поделать!»

Наконец, Рири надоело. Слушать, как они говорят о своих потребностях, оказалось слишком далеко. Она расстегнула джинсы, вышла из них и виновато посмотрела на девушек в туалете. — Извини, — искренне сказала она, забираясь в в*нну. Оказавшись в безопасности, она раздвинула ноги и отпустила, не заботясь о том, что обе девушки смотрят на горячую струю, вытекающую из её письки и приземляющуюся между её босыми ступнями. Брызги от мочи ударили по её пальцам ног и стали горячими под пятками. «Я не могла больше сдерживаться, — объяснила она, — но тебе лучше поторопиться, потому что мне тоже надо срать, а в в*нне я этого не делаю».

###

Кэрол Денверс проснулась с шаром для боулинга в животе. Её глаза с трудом открылись, она скользнула рукой между простынями, которые накануне были шелковисто гладкими, а теперь были мятыми и мокрыми от пота. Она притянула руку ближе к своей груди, чувствуя твёрдый сосок, выступающий из твёрдой формы. Её соски твердеют только по одной из двух причин, и в комнате определённо не было холодно.

На самом деле прошлой ночью стало так жарко, что она разделась до трусиков, бросив всё остальное в кучу рядом с кроватью. Скромность не беспокоила Кэрол; она гордилась своим телом, и ей было всё равно, кто его увидит, главное, чтобы это был никто из детей. Она убрала руку с груди и осознала, что её обычно плоский живот вздулся и стал твёрдым, как камень. Её пальцы легко скользнули мимо него и скользнули под пояс нижнего белья. Там она нашла лысую письку, которая на ощупь была тёплой, слегка влажной. Кэрол привыкла начинать день с мастурбации. Что-то подсказывало ей, что в данном контексте это неуместно. Кроме того, ей действительно нужно было пописить, поэтому, даже если бы она не делила гостиничный номер с двумя женщинами, она едва знала, что, вероятно, не смогла бы удержаться, даже во время быстрой дрочки.

Вместо этого она выбралась из постели и безвольно направилась в в*нную комнату. Там она обнаружила Джемму Симмонс, сидящую на унитазе, уже полностью одетую, если не считать очевидного факта, что её элегантные брюки и удивительно девичьи розовые трусики были до щиколоток. Она выглядела совершенно невозмутимой, увидев, что Кэрол вошла почти без одежды.

— Доброе утро, — сладко сказала Джемма, — я ненадолго.

«Хорошо, это хорошо, — сказала Кэрол с кривой улыбкой, — потому что я чувствую, что сейчас взорвусь». Она остро ощущала звук мочи Джеммы, звенящей о фарфор. Когда это было сделано, британка схватила бумагу и начала тщательно вытирать.

— Вы бы видели, какой бардак Эмма оставила здесь сегодня утром. Женщина не краснеет! Вы бы и не догадались, что в миске была вода…

###

— Китти, проснись, — раздался тихий голос, — завтрак через десять минут.

Веки Китти Прайд распахнулись, и ей потребовалось несколько секунд, чтобы точно вспомнить, где она находится. Потом до неё дошло: она была в округе Колумбия, в поездке, в четырёх часах езды от дома. Она моргнула один раз. Инстинкт сразу подсказал ей, что что-то не так. Китти перевернулась на спину, и тогда она это почувствовала. Пижамные штаны были мокрыми на ногах, не холодными, но уж точно не тёплыми… и что-то мягкое было под безволосыми ягодицами её ягодиц.

Затаив дыхание, Китти вскарабкалась в полусидячее положение, чувствуя, как что-то пятно скользит по её заднице, когда она двигалась. Следующим, что она осознала, была Джин Грей, сидящая на кровати рядом с ней, полностью одетая, выглядевшая так, будто она не спала уже несколько минут. К счастью, Китти быстро соображала, потому что даже в своём чистом шоке ей удавалось сформулировать правдоподобный ответ.

«Хорошо, дай мне проснуться, я буду через секунду».

«Мне нужно в туалет, — сказала Джин, — но когда я вернусь, я хочу, чтобы ты был готов к завтраку». Она встала и ушла в в*нную, скрывшись из виду. Не было никаких признаков Рэйчел, другой их соседки по комнате. Осторожно, быстро Кити чуть-чуть приподняла одеяло. Даже в темноте под простынёй было видно огромное мокрое пятно на её кровати. Быстрый вдох подтвердил её другое подозрение: она впервые в жизни промокла и испачкала постель, и от неё ужасно пахло. Она поспешила снова плотно затянуть простыни, надеясь, что запах не проникнет внутрь.

Прежде чем она это поняла, Джин вернулась. Пожилая женщина тявкнула Китти, когда увидела, что она всё ещё в постели. «Как дела?»

Шестерёнки в голове Китти бешено крутились, цепляясь за ложь, за любую ложь. Что угодно было бы менее неловко, чем признать, что она насрала в постель. Она также не могла сказать, что чувствует себя плохо, на случай, если Джин решит остаться и позаботиться о ней. У Китти было секунд десять на размышление, а потом она поняла, что больше не может откладывать ответ. Она сказала, что единственное, что она могла придумать, сработает.

— Вообще-то, Джин, — сказала она тихим голосом, — я как бы надеялась на какое-то… ну, уединение этим утром. Джин посмотрела на неё в замешательстве, поэтому Китти притворилась смущённой и продолжала уточнять. «У меня было много… скажем так, интересных снов прошлой ночью». Это было всё, что нужно; Джин кивнул и подмигнул ей.

— Ни слова больше, — сказала она Китти, — я скажу Рейчел, чтобы она сразу спускалась завтракать. Встретимся там, когда ты… ну, закончишь».

— Спасибо, Джин, — сказала Китти с натянутой улыбкой, глядя, как рыжеволосая женщина поворачивается, чтобы уйти.

«В моей сумке есть волшебная палочка, если она тебе нужна… О, и постарайся держать её прижатой, эти стены тонкие», — поддразнила Джин.

— Эй, я не такой громкий! — возмутилась Китти. На короткое мгновение она действительно забыла, что сидит в куче собственного дерьма. Затем дверь за Джин закрылась, и её внимание переключилось на попытки выяснить, как, чёрт возьми, ей это сойдёт с рук.

###

Шури сидела за маленьким столом под телевизором с плоским экраном в их комнате и с интересом смотрела утренние новости. Громкость была выключена, а субтитры включены слишком медленно, чтобы не разбудить её соседей по комнате. Рири и Кейт всё ещё спали, как младенцы, на кроватях в противоположных сторонах комнаты. Между тем освободившаяся кровать Шури уже была аккуратно заправлена и прибрана. Она проснулась полчаса назад, помочилась, приняла душ и теперь потягивала горячий кофе из простой гостиничной кружки перед телевизором. Шури любила раннее утро.

Выяснилось, что её новые соседи были больше увлечены своей постелью. Пока она смотрела, Рири тихо пукнула во сне. Кейт слегка повернулась, бормоча что-то о стреле. Шури не могла не улыбнуться. Она снова посмотрела на экран, проверяя время в углу. До завтрака оставалось всего десять минут. Она надеялась позволить им проснуться естественным путём, но это больше не казалось ей вариантом. Если она не поднимет их и не встанет с постели, они не будут есть этим утром. Итак, Шури поставила дымящуюся кружку, подошла к шторам, закрывавшим большую часть стены, и разом дёрнула их все.

Почти мгновенно сцена полностью изменилась. Когда-то полутёмная комната была залита резким солнечным светом, и даже глаза Шури с трудом приспосабливались. Обе её соседки по комнате почти в унисон застонали от внезапной смены освещения.

«Доброе утро, сони, — усмехнулась Шури, понимая, что ей это слишком нравится, — встаньте и сияйте».

— Зачем ты это сделал? Кейт плакала, её горло всё ещё было забито и пересохло.

Рири почти на автопилоте сбросила с себя простыни и встала. «Боже, мне так надо пописить», — простонала она, ковыляя в в*нную. На ней была только футболка большого размера, которая едва прикрывала её задницу.

— Извини, — сказала Шури с виноватой улыбкой, — но завтрак через десять минут.

«Быстрее туда, мне нужно в в*нную, прежде чем мы уйдём», — позвала Кейт исчезающую Рири. Затем она снова понизила голос и снова посмотрела на Шури. — Как долго ты не спал?

— По крайней мере, полчаса, — сказала Шури. Она ничего не думала об этом. Это было нормальным для неё в Ваканде. «Ты милый, ты спишь», — поддразнила она, и Кейт покраснела.

«В путешествии с Кэрол Денверс и Америкой Чавес я не думал, что ты назовёшь меня милым…»

###

Джубили любила душ. Это было её счастливое место, возможность побыть одной и насладиться покоем. По натуре она обычно была общительным существом. Ей нравилось находиться среди людей, разговаривать с ними, наслаждаться их обществом. Но душ был её перерывом. Это были те несколько минут каждый день, когда она могла просто подумать, когда давление от исполнения роли было ею самой. Даже в туалете она обычно доставала свой телефон, пролистывала соцсети, писала людям. Для Джубили редко выпадал момент бодрствования, когда она могла просто… быть Джубили.

Она стояла там, впитывая всё это, позволяя воде стекать по её волосам, по плечам, по бёдрам. Джубили нравилась горячая вода из душа, такая горячая, что большинство людей ошпарились бы от чистой ярости. Однажды Магма неохотно призналась, что не знала, что нормальные люди могут выдержать такую жару. Однако для Джубили горячая вода была тем, что действительно помогало ей чувствовать себя чистой. Не было ничего лучше, чем ощущение отключения потока, стоящее в одиночестве и обнажённом в тихой в*нной и наблюдающее, как её соски напрягаются и увеличиваются в зеркале, пока её тело привыкает к внезапной прохладе. А до тех пор она намыливала кожу мылом, а волосы — шампунем, наслаждаясь приятной скользкостью воды, смешивающейся и смешивающейся с жидкими туалетными принадлежностями, мылом и мочой вокруг пальцев ног, прежде чем она булькала в канализацию. Она всегда мочилась в душе. Она не думала об этом; это просто произошло, как чихание или пердеж после обильного приёма пищи.

Джубили славилась своим долгим душем, хотя никто не знал почему. Эти десять минут или около того часто были единственными шансами, которые у неё были, чтобы получить удовольствие, что с её ранними подъёмами и поздними ночами, которые давали ей мало времени в одиночестве в постели. Ей было легко кончить в душе. Казалось, что жар и ощущение бегущей воды просто стимулировали её ещё больше, чтобы довести себя до крещендо быстрее, чем большинство женщин когда-либо могли найти это возможным. Этим утром она нуждалась в этом больше, чем когда-либо. Она плохо спала и с нетерпением ждала возможности запрыгнуть внутрь и заставить себя кончить.

Но как только её шампунь был на месте, когда её пальцы наконец нашли своё излюбленное место между ног, в дверь постучали. Она напряглась — это мог быть кто угодно. Она не слышала, как открывается и закрывается входная дверь их комнаты из-за рёва душа, только дверь в в*нную. Когда Даззлер назвал её имя, это было огромным облегчением.

«Входите», — ответила Джубили, не обращая внимания на компанию, несмотря на интимность ситуации. Даззлер совершенно голая поспешила в комнату, рухнула на унитаз и начала с шумом опорожнять кишечник. Даже несмотря на размытое затуманенное стекло между душем и остальной частью комнаты, Джубили увидела облегчение в её глазах.

«Спасибо, Джубили, — сказала другая девушка, — я пыталась продержаться, пока ты не вышла, но мой желудок так сильно свело».

— Не беспокойся об этом, — ответила она. Теперь она знала, что она серьёзно подумывала о том, чтобы возобновить сеанс мастурбации только с Даззлером — в конце концов, она была почти уверена, что её не застукают через застеклённое стекло. Её пальцы снова начали кружить вокруг клитора, как будто у них была собственная жизнь.

«О, я думал, что не продержусь там ни секунды». Она всё ещё громко какала, её маленькие груди вздымались при каждом толчке. «Завтрак через десять минут, поторопитесь».

«О, не волнуйся, — Джубили пришлось повысить голос, чтобы её услышали через душ, — я мастер быстро одеваться».

###

Дани разочарованно застонала, впервые выставив испорченные трусики на солнечный свет. Они дважды прошли через стиральную машину, но пришло время принять это: они уже никогда не будут прежними. Хотя запах дерьма почти полностью исчез, остался тусклый запах простого моющего средства, и цвет вряд ли когда-нибудь вернётся к обычному. Она предполагала, что сможет их покрасить, но это было похоже на то, чтобы скрывать правду от самой себя. С этого момента их придётся заменить трусиками для отдыха, чтобы носить под спортивными штанами или удобным платьем, когда она не ожидает компании.

В самом прямом смысле она знала, что ей, вероятно, должно было повезти, что их вообще можно было носить. Груз, который она засунула в них накануне, был одним из самых больших, которые она когда-либо помнила, и одним из самых мокрых. Когда она сняла их и оставила на полу в в*нной, чтобы присоединиться к остальным в душе, она молча почувствовала, что их нужно выбросить. Их занесло насмерть, каждое пятно толщиной в несколько миллиметров, половина ткани была насыщенно-коричневого цвета.

Но её несчастный случай был ничто по сравнению с Армором, и эти трусики нужно было выбросить в мусорное ведро. Ей нужна была помощь, чтобы снять их, такова была тяжесть жидкого дерьма, которое она непреднамеренно сделала со своей одеждой. Тыльная сторона её бёдер была выкрашена в коричневый цвет, и потребовалось четверть часа в душе, чтобы убедиться, что она совершенно чистая. Дэни знала это, потому что ей пришлось использовать губку и фланель, чтобы стереть с себя немного грязи.

Позади неё Хоуп как раз вставала. Они знали, что до завтрака осталось недолго, но это всё равно не помешало троице заснуть. После изнурительных усилий по сдерживанию своих испражнений накануне, в сочетании с умственным напряжением потери контроля над последним препятствием, никто из них не был в настроении рано вставать.

«Утро!»

И теперь, пропитанные этим новым солнечным заклинанием, они, наконец, были вынуждены встать с постели и приступить к завтраку. Никто из них не подозревал, сколько их сокурсников попало в такие же досадные происшествия, и они, вероятно, никогда не узнают.

Армор соскользнула с кровати, выглядя так, будто она вполне могла бы убить кого-нибудь. Её волосы, на этот раз, были грязными и неопрятными. Она была голая. Предыдущей ночью они изо всех сил старались спать в скромной одежде, но в комнате было так жарко и влажно. Лёд растопила сама Армор, предложив всем просто устроиться поудобнее и раздеться, чтобы сохранять хладнокровие. Дэни была удивлена, обнаружив, что пристально смотрит на плоскую грудь Армора, твёрдые маленькие соски, полностью лысую письку. Она не знала, что заставляет её хотеть смотреть. Потом она ушла, скрылась в в*нной, дверь закрылась и заперлась. Через несколько секунд мимо ушей Дэни проплыл приглушённый звук удара мочи в миску. Похоже, Армор был в отчаянии.

###

— Камала, можно войти?

Камала вздрогнула при звуке голоса по ту сторону двери, не ожидая никакой компании в такой час. Она сидела на унитазе, когда услышала это. Как это часто случалось, она проснулась рано со знакомым желанием опорожнить кишечник и, воспользовавшись тем, что две её соседки по комнате всё ещё спали, пробралась в в*нную комнату, чтобы принять одну из своих чудовищных порций.

Теперь голос Америки звал её, и Камала поняла, что её застали врасплох: она была обнажена, не ожидая, что кто-то ещё проснётся, прежде чем она вернётся в свою постель. Единственной одеждой на ней были чёрные трусики, спущенные до щиколоток.

«Почему? У тебя всё нормально?» — неловко спросила Камала.

«Нет!» Америка сказал, и теперь Камала услышала это: интенсивность в её голосе, настойчивость, которая скрывалась в её тоне.

— Я голая, — предупредила Камала. Она не могла сдержать тревожный звук своих слов, но она знала, что ей придётся впустить Америку, если это будет чрезвычайная ситуация.

«Мне всё равно, мне просто нужно войти, сейчас же».

— Ладно, заходи, — позвала Камала. В этот момент на полпути из Камалы, упрямо застрявшей на месте, была длинная здоровенная какашка. Дверь открылась, и Америка ворвался в мешковатую толстовку с капюшоном и трусики.

«Эй, извини, что так к тебе врываюсь, но мне правда пора идти, — объяснила Америка, пританцовывая на месте, — как долго ты будешь?»

— Извини, мне нужно ещё немного времени, — виновато сказала Камала, — я… ты знаешь…

«Какает? Боже мой, извините, — сказал Америка, выглядя подавленным, — я знаю, что это действительно плохо, но вы не возражаете, если я снова приму в*нну?

— Давай, будь моим гостем, — Камала махнула рукой в сторону в*нны, — когда тебе нужно идти, тебе нужно идти, верно?

Америка уже сидела на краю в*нны с трусиками вокруг лодыжек, прежде чем Камала закончила говорить. — О, спасибо, — вздохнула она. Внезапный рёв её мочи на поверхности в*нны был оглушительным. «Если бы ты не сказал «да», я бы обмочился себе в трусики, я в этом уверен».

«Ну, хорошо, что я не ханжа, а? В любом случае, это моя вина, что я так долго не какаю».

Камала внезапно осознала, что её руки подсознательно прикрывают себя, с рукой на её груди и ладонью, прикрывающей её волосатую письку. Америка кивнул в сторону её тела.

«Я лесбиянка, Камала, а не извращенка», — сказала она с расслабляющей улыбкой. Камала чувствовала себя почти глупо из-за того, что так волновалась. Она убрала руки и вернула улыбку. Показ своего обнажённого тела другой девушке освобождал и слегка возбуждал. — И кроме того, тебе нечего стыдиться.

«Я не?» Когда Камала задала вопрос, эта длинная какашка, наконец, выскользнула и с сильным всплеском ударила в туалетную воду.

«Нет, нет, — засмеялась Америка, — поверь мне, я видел много сисек, и твои — одни из лучших».

Камала искренне просияла, услышав это. «Спасибо, — сказала она, — я всегда предпочитаю, чтобы мои нижние пряди были выбриты, но волосы растут так быстро, что это не стоит усилий».

«Ничего страшного в волосатой письке, девочка», — заверил её Америка. Она попросила туалетную бумагу, чтобы вытереться, и Камала протянула ей. «Есть от этого не труднее, поверь мне».

###

Завтрак был экстравагантным мероприятием, и Америка не ожидала меньшего от столь дорогого отеля. Женщин из путешествующей группы угостили частной зоной ресторана, где стоял огромный белый стол в форме круга, достаточно большой, чтобы на нём можно было припарковать джип. Профессора не было — у него было какое-то тайное совещание, как слышала Америка, — но двадцать один стул был аккуратно выстроен вокруг стола, готовясь к их прибытию.

Несмотря на её беспокойство по поводу опоздания, только пять взрослых женщин уже сидели и завтракали, когда Америка наконец спустилась вниз со своими двумя соседками по комнате. Лора была в дурном настроении; у неё был плохой желудок, и она вообще не могла заснуть. Камала, с другой стороны, явно повеселела после разговора с Америкой в в*нной. Все они были немного удивлены, увидев, что место Китти пустует, несмотря на присутствие двух её соседок по комнате, но когда они спросили, Джин объяснила, что Китти звонит подруге.

Америка и её соседи по комнате направились к огромному буфету, который предлагал более или менее все виды завтрака, о которых только можно было подумать: варёное мясо, выпечку, фрукты, хлопья, блины, вафли, тосты. Также был бар, где продавались фруктовые соки, вода, молоко и горячие напитки. Ни одна из трёх девушек не привыкла к такому огромному количеству еды, поэтому все они набрасывались на маленькие кусочки почти всего, ни на мгновение не задумываясь о том, что позже они могут пожалеть об этом решении. Тарелка Америки, в частности, была огромной, что она объяснила относительной нехваткой еды накануне. Она не была крупной девочкой, но всегда была немного более пышной, чем многие её сверстницы, и ей нравилась такая.

Они только начали укладываться, когда Шури, Рири и Кейт ворвались в комнату, все, кроме первой, выглядели ошарашенными, протирали глаза и зевали. За трио последовали Stepford Cuckoos, которые по-прежнему ничего не говорили. Америка полагал, что они всё ещё смущены произошедшим днём ранее в автобусе несчастным случаем. К тому времени, как они вернулись к столу с набитыми тарелками, Америка едва успела откусить от своего обильного обеда. Неизбежный светский разговор начался не на шутку.

«Спокойной ночи?» — спросила она никого конкретно, направляя свои слова в сторону Шури.

— Очень хорошо, спасибо, — вежливо сказала Шури, — что касается этих двоих… — она мотнула головой в сторону двух своих соседок, и Америка рассмеялся.

— Не жаворонки?

— Можно и так сказать, — зевнув, сказала Кейт. Она была одной из немногих, кто предпочёл небольшой завтрак: тарелка хлопьев, банан и кружка дымящегося горячего кофе. «Я тоже всю ночь мочился вверх и вниз». Америка догадался по приподнятой брови Шури, что для неё это новость.

«Мы тоже», — скандировали кукушки. Это было первое, что Америка услышала от них после аварии. Не в первый раз она поймала себя на том, что задаётся вопросом, как тройняшки разговаривают друг с другом, когда они одни, и разговаривают ли они вообще. Её мысли, однако, были прерваны появлением Джубили и Даззлера, сияющих, как всегда, и выглядевших так, будто они не спали несколько часов. Оба были одеты в скудные белые наряды, которые выглядели почти так, как будто они были спланированы вместе, но, вероятно, на самом деле они были похожи друг на друга по совпадению. Negasonic Teenage Warhead, которую Америка из соображений здравого смысла отказывалась называть иначе как Элли, устремилась за ними. Её лицо было ещё темнее и злее, чем обычно.

Следующей появилась Китти с красным лицом и тихо скользнула на место ожидания между Рэйчел и Джин. Америка подумала, что она немного похожа на любимицу учителя в школе, сидящую и обедающую за учительским столом, что в каком-то смысле было недалеко от истины. Однако Китти ей нравилась, поэтому она пропустила это мимо ушей. Когда брюнетка заняла своё место, Америке показалось, что она увидела, как Джин подмигнула ей, хотя это могло быть её воображением.

— Как прошёл твой звонок, Китти? — сказала Лора. Америка не мог понять, была ли девушка искренна в своём вопросе или она также подозревала, что в игру вмешивалось что-то ещё. Китти только покраснела.

— Хорошо, спасибо, — тихо сказала она и больше ничего не сказала. В любом случае, прежде чем Лора смогла продвинуться дальше, последние три места были заняты Армором, Хоуп и Дани Мунстар. Америка была особенно рада видеть последнее — Армор иногда могла быть слишком серьёзной, а Хоуп была тихой новенькой, но с Дэни было легко говорить и легко ладить. Она села рядом с Америкой, когда собрала свою еду, которая была типично здоровым выбором фруктов.

Она наклонилась к уху Америки и прошептала что-то как можно деликатнее.

— Ты же знаешь, что я вижу твои трусики, верно?

Америка посмотрела вниз и ахнула, понимая, что её поймали. Линия её трусиков была ясно видна сквозь джинсовые шорты, ясно как день для любого, кто присмотрится достаточно внимательно. Почему Дэни так пристально смотрела? Это был хороший вопрос, но ни у одной Америки точно не было времени ответить. Она могла только надеяться, что никто другой не заметил и не попытался переодеться до того, как они покинут отель. Их сегодняшняя поездка была в местный музей, один из самых больших в стране, хотя в тот момент она не могла вспомнить его название. Последнее, чего хотела Америка, так это весь день щеголять в нижнем белье.

«Чёрт, извини, — прошептал Америка в ответ, — это неловко».

Дани просто улыбнулась. — Не извиняйтесь на мой счёт, — сказала она, — вы не один такой. Сегодня утром у Armor был худший VPL, который я когда-либо видел».

Даже не задумываясь об этом, Америка инстинктивно попыталась мельком увидеть зад Армора и была разочарована, обнаружив, что не может видеть его со своего места.

«Серьёзно?»

— Да, и у Лауры тоже есть, разве ты не заметил?

«Лора? Как вы видите этот материал?»

«О, я не знаю, — покраснела Дэни, возможно, поняв, что сказала слишком много, — я просто улавливаю такие вещи».

Америка ухмыльнулся. «А я думал, что я знаменит тем, что пялился на женские задницы».

###

В то время Шури знала, что ест слишком много, но ей было всё равно. После довольно скудного завтрака накануне, за которым последовал несуществующий обед и скромный ужин, к тому времени, как она легла утром, она проголодалась, а вид шведского стола только усложнил ей сопротивление. Она наполнила свою тарелку высокой стопкой и вернулась к столу, зная, что у неё, вероятно, не хватит времени задолго до того, как она закончит есть.

Она и Рири были в почти постоянном состоянии разговора с самого начала поездки, и они продолжили эту тенденцию за столом за завтраком. Они никогда раньше не встречались, будучи выходцами из двух совершенно разных миров, но сразу нашли общий язык. С таким большим количеством общего было бы почти невозможно не сделать этого. Во-первых, и это совершенно очевидно, они оба были детьми-гениями, гораздо более умными, чем любой из их сверстников, и с мозгами, с которыми, возможно, мог сравниться только один человек в путешествии.

Учитывая, что этот человек отсутствовал на каком-то собрании, было не так много интеллектуальных разговоров вне друг друга. Но было и нечто большее: у них было одинаковое чувство юмора, одинаковая музыка в их плейлистах и одинаковый вкус на мальчиков… и девочек. Шури не привлекала Рири, по крайней мере, она так не думала, но ей нравилось говорить с ней о том, кто милый, у кого красивая задница, кого бы они сделали, если бы им пришлось выбирать. За завтраком у них был своего рода гиперкодированный спор о своих соседях по столу, и всё это таким образом, что никто другой никогда не смог бы понять.

Прожёвывая полный рот яичницы-болтуньи, Шури поймала взгляд Рири. Девушка одарила её нахальной улыбкой и дважды слегка кивнула: сначала в сторону Даззлера, затем в сторону Элли. Шури задумалась на мгновение, а затем дёрнула головой, показывая, что предпочитает Элли. Брови Рири взлетели вверх, и она посмотрела на Шури с искренним удивлением, на что Шури только пожала плечами и одними губами сказала «мой тип». Затем пришла её очередь. Она тайно указала на Джин, затем на Кэрол. Рири без колебаний выбрала Кэрол, а Шури улыбнулась и кивнула, соглашаясь. По крайней мере, в этом они договорились. Джин была горяча, но Кэрол была горяча.

«Итак, как вы думаете, кто-нибудь ещё провёл… гм… интересное время после вчерашней регистрации?» — спросила Рири, понизив голос, чтобы её не услышали. Шури оглядела комнату, пытаясь сообразить, кто, скорее всего, попал в аварию. Её цель не заставила себя долго ждать.

«Джубили, — сказала она, — у этой девушки крошечный мочевой пузырь. Ни за что не продержалась до самой комнаты, она лопнула, когда мы вышли из автобуса».

«Возможно, — согласилась Рири, — но я больше думала об Элли».

«Элли? Почему?»

«Под жёстким женским поведением я думаю, что у неё слабый желудок», — предположила она.

— А, я понимаю, что ты имеешь в виду, — уступила Шури, — ты видел её трусики, когда она вошла? Они такие очевидные».

«Я не пробовал, но они не могут быть хуже, чем у Лоры. Я проверю в следующий раз, когда она встанет, — сказала Рири, подмигнув. Их разговор был прерван Джин Грей, которая привлекла всеобщее внимание.

— Ладно, ребята, нам пора идти. Мы встретимся в холле через двадцать минут, чтобы отправиться в музей». Она положила нож и вилку на тарелку и встала. «А если кто-то опоздает, я тебя, блядь, убью».

###

Они стояли там, это странное собрание мутантов, героев и шпионов, в похожем на пещеру вестибюле музея. Там, где их отель хвастался фотографиями известных людей, эти стены были украшены старинными картинами, огромными полотнами, которые в некоторых случаях тянулись длиннее, чем средняя спальня. Между ними по периметру были разбросаны стеклянные витрины с артефактами, ценными предметами или костями животных. Ничто не могло приблизиться к центральному элементу, господствовавшему над сценой, возвышающемуся почти полному скелету динозавра, который почти доходил до богато украшенной люстры, свисающей с потолка. Это было похоже на комнату прямо из фильма, с клетчатым полом и парадной лестницей, ведущей в другие комнаты музея.

Таков был размер помещения, которое группа профессора X согласилась разделить на группы, чтобы свести к минимуму внимание, которое они будут привлекать к себе. Большинство девушек были относительно способны сливаться с общественной обстановкой, видя, что они всё ещё были людьми, несмотря на все причуды, но одних кукушек было достаточно, чтобы повернуть головы. Джубили сама по себе не слишком привлекала внимание, несмотря на её экстравагантное чувство стиля в одежде, но Джубили и Элли? Или как насчёт Шури и Рири, болтающих со скоростью миллион километров в час о вещах, к пониманию которых ни один нормальный подросток не приблизился бы? Нет, сидеть было гораздо безопаснее. Таким образом, у них был бы шанс выглядеть как обычная школьная экскурсия… пока все вели себя хорошо, а кукушки не разговаривали.

Элли не совсем нравилась группа, в которую её поместили, но она могла неохотно признать, что могло быть и хуже. Её назначенной сопровождающей была Джин Грей, термин, который её возмущал, хотя она полагала, что это не так уж и плохо — что касается взрослых, по крайней мере, Джин была в чём-то нормальной и не такой неприятной, как некоторые другие. Затем была Лора, которая была не очень разговорчивой, что вполне устраивало Элли. Китти Прайд шла немного позади остальной группы, выглядя рассеянной. Самым важным было то, что ей не нужно было находиться рядом с Джубили или Даззлер; она больше никогда не хотела смотреть в глаза ни одной из этих сучек, если только могла. Им было приказано сначала направиться налево от музея, и они быстро оказались в комнате, загромождённой египетскими экспонатами.

С самого начала Элли начала искать предлог, чтобы улизнуть и сходить в туалет. Для неё это было легче сказать, чем сделать, учитывая, что она скорее умрёт, чем признается Джин, что должна уйти. Меньше всего ей хотелось, чтобы рыжеволосая женщина думала, что Элли всего лишь ребёнок, ещё один ребёнок. И только младенцы сами попадали в ситуации, в которые им приходилось идти. Вот что так сильно горело в том, что произошло накануне: она сделала что-то, что, пока она не оказалась с полными штанами, она думала, что делают только маленькие дети.

Поэтому она молчала, держала это в себе и ходила по экспонатам с чувством тупой скуки, которую даже не особенно старалась скрыть. Единственное, что объединяло всю эту группу, это то, что они не особенно интересовались музеем, даже Джин, которая должна была подавать хороший пример. Элли подумала, что может немного оживиться, когда они дойдут до жестоких вещей — мечей, цепей и оборудования для пыток, — но сейчас ей было просто скучно.

Скучно и, хотя она никогда бы в этом не призналась, отчаянно нуждается в туалете. Это стало огромным сюрпризом, когда она впервые поняла, что ей нужно идти — Элли почти никогда не приходилось какать два дня подряд. Она знала, что виноват был большой завтрак, который она съела, но это было неизбежно; накануне она почти ничего не ела, и целый день хождения на голых ногах не привлекал даже такого худощавого молодого человека, как она. Однако это вызывало другой вопрос: она была не единственной, кто много ел за завтраком.

Конечно, это означало, что она не будет единственной, кому скоро придётся пользоваться в*нной. Если бы другим тоже приходилось какать, было бы идеально. Она могла использовать их корчи, детские извивающиеся движения и шум как прикрытие для себя, чтобы ускользнуть, набрать столь необходимое дерьмо, а затем вернуться к группе, прежде чем кто-нибудь поймёт, что она ушла, чтобы сделать то же самое, что и все остальные. Элли знала, что они знали, что она покакала. Она просто предпочитала, чтобы они не знали, когда и где, хотя было трудно объяснить, почему именно.

Пока остальные смотрели с нерешительной попыткой проявить интерес на саркофаг у одной из стен, Элли втиснулась между Китти и Джин, которые немедленно прекратили свой шёпот, который они вели. Они, конечно, сделали вид, что не разговаривали, но Элли не была идиоткой. У неё была половинчатая мысль сказать им, чтобы они продолжали; о чём бы они ни говорили, она определённо не собиралась слушать. Пока её группа смотрела на египетский гроб, Элли делала вид, что следует её примеру. Вместо этого она внимательно рассматривала своё отражение, уверенная, что что-то не так. Ей потребовалось некоторое время, чтобы заметить это, но когда она это сделала, её захотелось вырвать. Её нижнее бельё было отчётливо видно из-под этих штанов, явно торчащих, как два кольца вокруг бёдер. Она выругалась себе под нос и отступила назад. Если она останется вне поля зрения, позади остальных, возможно, никто не заметит… если они уже не заметили.

Но Элли знала, что у неё есть другие заботы. Эти её какашки будут становиться всё более срочными, а она уже отчаянно пытается облегчиться. Но пока нет. Нет, пока она не найдёт время, чтобы сделать это, не давая ясно понять, что ей нужно идти. Придётся подождать. Она взяла себя в руки, сжала щёки и глубоко вздохнула.

###

Они были окружены одними из самых старых искусственных объектов в мире, но Дэни видела только одно, и всё это было естественно. Попа Америки Чавес полностью завораживала её. Она не могла понять почему, но следя за девушкой по музею, она не могла отвести от неё взгляд. Это выглядело так заманчиво, выпирало из-под штанов, как персик, почти умоляя Дэни просто протянуть руку и сжать его.

Такое едва сдерживаемое возбуждение было не похоже на Дэни, или, по крайней мере, не совсем так. У неё уже давно была хорошая идея, что она не совсем натуралка, но это был первый раз, когда она активно возжелала девушку — друга, не меньше. Был ли это разговор за столом или просто тот факт, что в последнее время она не получала особого облегчения в районе нижнего этажа, что-то серьёзно взволновало Дэни. Большая часть вины, безусловно, должна была лежать на теле Америки, которое медленно сводило Дэни с ума от похоти. У неё были идеальные изгибы на вкус Дэни, а её вьющиеся чёрные волосы возбуждали Дэни тем, как они отскакивали от её плеч, когда она шла.

С течением дня становилось всё труднее и труднее что-то не сказать. Чем возбужденнее она становилась, тем больше её запреты, казалось, погружались в яму разврата. Ей ужасно хотелось протянуть руку и сжать эту попку или, возможно, просто игриво шлёпнуть. Или, может быть, ей следует начать более осторожно, встав рядом с ней и обняв её за плечи. Как бы она это ни делала, она становилась всё более уверенной в том, что хочет сделать шаг в сторону Америки, и если только она не ошиблась в сигналах, Америка будет открыта для такого наступления. Они разговаривали с самого завтрака, и временами это походило на нечто большее, чем обычный разговор. Временами Дэни была уверена, что с ней флиртуют. Девушки так не разговаривают с людьми, которые им неинтересны, не так ли? Несмотря на неопытность Дэни, к тому времени, когда они разделились на группы, она была вполне уверена, что они влюблены друг в друга.

Беда, конечно, заключалась в том, что они были не единственными женщинами в группе. Их компаньонка в течение дня, Кэрол, была чем-то вроде эксперта по жизни лесбиянки, и в обычный день ни Дэни, ни Америка не отвернулись бы от возможности поговорить с ней о своём опыте. Однако сегодня они были слишком увлечены друг другом. Это оставило Кэрол разговаривать в основном с Камалой, другой девушкой, которая сама по себе была достаточно хорошей компанией. Камала также отличился тем, что был единственным человеком, который действительно уделял много внимания любому из предлагаемых экспонатов. Она бродила от объекта к объекту, от случая к случаю, перегибаясь через ограждающие верёвки и чокнуто вглядываясь в каждую крупицу истории, которую могла найти. Остальные плелись позади, усталая Кэрол, Дэни и Америка играли в свою игру, делая вид, что не замечают кипящего сексуального напряжения.

Наконец Дани больше не могла игнорировать это. Пока остальные трое стояли перед гобеленом, изображающим битву при Гастингсе, она слегка шагнула за спину девушки, которую они называли Мисс Америка, и, собрав всё своё мужество, провела рукой по пояснице. Америка не казалась удивлённой этим контактом. Она достаточно повернула голову и одарила Дэни маленькой, но великолепной улыбкой. Выражение её глаз говорило всё — Дэни не ошиблась. Чувства были взаимны. Когда Кэрол и Камала, в конце концов, перешли к следующему экспонату, последняя взволнованно таращилась на информационный знак, Дэни и Америка задержались, не торопясь никуда идти.

«Вы можете опустить руку немного ниже», — поддразнила Америка, улыбаясь другой девушке.

Дэни немного рассмеялась, надеясь, что нервы не проявляются. «У меня нет мужества, — сказала она, — иначе я бы начала сжимать его несколько часов назад».

«Почему, спасибо! Я бы не возражал против этого».

«Действительно?» Дэни почти не могла поверить в их разговор.

«Правда. Я не могу притвориться, что не бросал украдкой взглядов и в твою сторону», — сказал Америка, игриво подмигнув ей. Это безмерно возбудило Дэни, и она сразу поняла, что ей просто нужно настаивать на получении более подробной информации. Она попросила Америку объяснить ей, что она имеет в виду.

«Ну, этот топ, который на тебе, показывает чуть меньше декольте, чем мне бы хотелось», — призналась она.

— Чуть-чуть?

«Много. Мне хочется просто сорвать с тебя эту ткань».

«Если бы мы были в гостиничном номере, а не в переполненном музее, думаю, я бы согласилась», — грустно сказала Дэни. Америка тоже выглядела разочарованной: она как будто почти позволила себе забыть, что они в общественном месте и что уединение трудно обеспечить. Но потом-

У Дани была идея. Это было безумие и очень рискованно, но ей всё больше и больше казалось, что у неё нет выбора. Такие разговоры с Америкой сводили её тело с ума. Она не могла продолжать так весь день. Сосредоточившись на секунду во время ходьбы, она подтвердила, что её писька становится горячей и влажной только от одного только разговора. Возбуждение удалило из её мозга всё, что обычно кричало бы ей никому об этом не рассказывать, и она наклонилась к уху Америки.

— Я мокрая, — просто прошептала она. Глаза Америки расширились, но затем она посмотрела на Дэни с плотно сжатыми губами и кивнула.

«Я тоже. Я не могу заниматься этим весь день. Мне нужно немного отдохнуть».

«Да, я тоже», промурлыкала Дэни, становясь всё более и более возбуждённой с каждой секундой, «считаю, что мы можем улизнуть? В этом месте много туалетов».

«В*нные комнаты?» Америка сказал, подняв бровь, но, тем не менее, выглядя заинтригованным: «Ну, надеюсь, ты не нытик».

###

Шури до этого была в десятках музеев, но ни разу не нуждалась в дерьме так сильно. Она была совершенно сбита с толку этим. Да, возможно, она много съела за завтраком, но она какала накануне вечером. Шури никогда не ходила в в*нную какать чаще, чем раз в два дня, если только она не была больна, а судя по отсутствию спазмов и пота, она точно не была больна. Должно быть, было что-то ещё… что-то, что она съела за завтраком и захотелось наружу.

Она оглядела остальную часть своей туристической группы, задаваясь вопросом, может ли кто-нибудь из них оказаться в такой же ситуации. «Удачи в том, чтобы заставить их признать это», — с горечью подумала она. Шури не была шлюхой; она знала, когда держать рот на замке, особенно когда дело доходило до туалета. Но она оказалась с кучей скромниц. Нет никаких шансов, что кто-нибудь из них поговорит с ней об этом, по крайней мере, никто из других детей.

Перед ней шёл Армор, очарованный музеем, с закрытым ртом и сфокусированным взглядом. Она была слишком одержима честью, чтобы признать, что ей нужно было в туалет, хотя Шури видела, сколько она съела за завтраком, и догадывалась, что ей, вероятно, нужно идти. Другим подростком в группе была Хоуп, всё ещё новенькая, всё ещё не слишком желавшая открываться кому-либо в вопросах, как простых, так и интимных.

Шури, конечно, нравился музей, но правда заключалась в том, что интеллектуально она была вне его лиги. Большинство экспонатов, выставленных здесь, не представляли собой ничего особенного по меркам Ваканды и уж точно элементарные по меркам Сюри. Она потратила очень много времени на то, чтобы убедиться, что она достаточно глупа, чтобы не показаться грубой и снобистской другим детям. Когда она была в полном режиме Шури, единственной другой женщиной в автобусе, которая была близка к тому, чтобы не отставать от неё, была Рири, и, если быть честной, даже Рири не была особенно близка, такой умной, как она.

«Жаль, что это не значит, что у неё не было позывов в туалет, как у всех», — размышляла Шури, прогуливаясь по выставке ацтеков. Ей отчаянно нужно было как можно скорее добраться до туалета, если она хотела, чтобы эти трусики оставались чистыми. Было слишком неловко признаться, особенно когда она знала, что рядом нет ни Камалы, ни Джубили, чтобы сплетничать о том, как плохо ей приходится.

Единственным шансом на приличный разговор была Джемма Симмонс, компаньонка. Шури всё ещё не была полностью уверена в ней, но она знала, что ей лучше, чем застрять с кем-то из других взрослых. Джемма была самой умной из всех женщин там — даже близко не было, если честно — и, по крайней мере, у неё было чувство юмора. Она также знала, что у Джеммы не было проблем с признанием, когда ей нужно было в туалет, что было бонусом. Это означало, что у Шури будет с кем поговорить.

Более того, она знала, что ей придётся начать говорить довольно быстро. Её кишечник больше не играл в игры, давя на неё с почти агрессивным уровнем настойчивости, предупреждая её, что они не собираются ждать, прежде чем опорожнить себя, готова она или нет. Шури практически чувствовала, как бревно проталкивается внутрь её узкой дырки, пытаясь проложить путь наружу. Позади было что-то похожее на небольшой взрыв сильных какашек, и она начала серьёзно рассматривать возможность того, что ей не удастся удержать этот кусочек. Прошло много времени с тех пор, как ей приходилось так сильно пукать, и Шури (хотя она и была) не нужно было быть гением, чтобы догадаться, что это нечто большее, чем просто выброс газов.

Они шли вперёд через смесь настоящих и искусственных деревьев, моделей ацтеков, искусственных пирамид и рек. Это было самое захватывающее зрелище, которое Шури когда-либо видела в Америке, окружавшее её со всех сторон пейзажами и информацией. Однако это было лишь небольшим отвлечением от того, что происходило внутри её кишечника. Огромная модель вулкана в центре комнаты оказалась слишком заманчивой для измученной задницы Шури, которая хотела извергнуться, несмотря на её сжатие.

Авария, если её можно так назвать, произошла в самый неподходящий момент. Все они собрались вокруг масштабной модели ацтекской пирамиды, с большим интересом разглядывая детали, вырезанные по бокам. Шури надеялась, что у неё хорошо получается притворяться, что она очарована, потому что всё, о чём она действительно могла думать, это о том, как сильно ей пришлось какать. Скоро они наверняка будут в туалетах. Она не видела ни одного за последние три экспоната, а где-то должно было быть хоть одно, чтобы справить нужду. В противном случае, куда должна была идти девушка, когда ей нужно было идти?

Вот когда это случилось. Когда Шури выпрямилась, чтобы последовать за остальной группой к следующему экспонату, из неё вырвался пердеж, выходящий далеко за рамки обычной влажности и тяжести обычного пердежа. Мгновенно она ахнула: шок пронзил её тело, когда она подумала, не ошиблась ли она в том, что только что почувствовала. Небольшое изменение её положения подсказало ей, что ошибки не было: она поскользнулась, и сильно.

Остальные услышали шум. Разом все три головы метнулись в её сторону, с любопытным удивлением глядя на женщину, которая только что дала разорвать одну из них посреди музея. Несмотря на острый ум, Шури знала, что ей нужно извлечь из этого выгоду. Насколько они знали, она только что пукнула. У них не было веских причин подозревать, что это было нечто большее.

«Ой, извините, — застенчиво сказала она, одарив их, как она надеялась, убедительной улыбкой, — должно быть, я что-то съела».

Другие женщины выглядели немного шокированными, услышав такой неженственный звук, исходящий от такой маленькой женщины, но в остальном, казалось, были счастливы, что он проговорился. Шури вздохнула с облегчением. Она была в порядке… пока.

Ну, по крайней мере, на социальном фронте. Секрет или не секрет, но факт оставался фактом: Шури всё ещё рвалась в нижнем белье, и она просто не могла позволить себе отдать его. Это означало, что нужно как можно быстрее уйти от группы. Она огляделась, осторожно ощупывая при этом штаны. Они слегка провисли под тяжестью того, что вышло наружу, что, безусловно, было самым щедрым пожертвованием, которое Шури когда-либо делала. Она чувствовала, как он трётся о её ягодицы, когда она двигалась, заметно прилипая к коже.

— Эй, Джемма, — сказала она, стараясь, чтобы в её голосе не было беспокойства, — ничего, если я пойду и быстро схожу в в*нную?

Джемма моргнула; она выглядела более чем удивлённой тем, что у неё спросили разрешения на что-то настолько очевидное.

«Конечно, — сказала Джемма, — если подождёшь десять минут, я пойду с тобой».

Нет, тут же решила Шури, так делать нельзя. Она не могла ждать до десяти минут, если хотела, чтобы её нижнее бельё было чистым и сухим. И всё же она не могла придумать приемлемой лжи, которую кто-то такой умный, как Джемма, мог бы обмануть за такой короткий промежуток времени, и поэтому она сделала то, что становилось для неё почти редкостью: сказала правду.

— Это не может ждать, Джемма, — осторожно сказала она, — мне действительно нужно идти.

Джемма бросила быстрый взгляд на Шури и поняла, что она не шутит. Девушка из Ваканды была явно в отчаянии, корчась на месте.

— Ладно, иди, — разрешила Джемма, — я пойду чуть позже.

Шури с благодарностью повернулась и с дерьмом в штанах помчалась в ближайшую в*нную.

###

Если бы её спросили, Китти Прайд сказала бы вам, что её день проходит не особенно хорошо.

Хуже всего было её несчастье в то утро. Что бы ни случилось, Китти никак не могла понять, что заставило её обмочиться и испачкаться во сне. Единственным возможным объяснением, которое пришло на ум, были какие-то поздние последствия пищевого отравления в закусочной — возможно, то же самое, что поразило Кукушек в автобусе. Однако это не разрешило загадку того, что заставило её мочевой пузырь не выдержать… или почему она проснулась только после того, как какашки вышли. Она продолжала вспоминать, каково было просыпаться, сидя в мягкой куче, которую она сама сделала, как грязь втиралась в её голую кожу. Китти слишком хорошо помнила ужасный запах, солёную прохладу мочи, покрывавшую всё вокруг, ужасный шок от осознания того, что произошло.

Ей это сошло с рук — едва ли. Когда Джин ушла, Китти сняла кровать, благодарная за наматрасник, который установили в отеле. Она собрала простыни, грязную одежду тайно спрятала внутрь и надела гостиничное платье, чтобы тайком спуститься в прачечную, где сочувствующий сотрудник пообещал ей, что её постирают и осторожно вернут в номер. так скоро, как возможно. Оттуда Китти мчалась обратно в комнату, разделась догола и приняла самый быстрый в мире душ. Она успела позавтракать до того, как Джин что-то заподозрила.

Жан. Это была другая проблема. Она сказала Джин, что мастурбировала, потому что это казалось предпочтительнее, чем признание в том, что она испортила простыни, но к тому времени, когда они осмотрели несколько залов музея, она начала задумываться, а не лучше ли сказать правду. Словно Джин поставила перед собой задачу поставить её в неловкое положение, постоянно делая небольшие выпады и комментарии и спрашивая её, например, о том счастливчике, о котором она думала. Элли и Лора, другие девушки в группе, понятия не имели, что происходит. Они продолжали смотреть на Джин, как на сумасшедшую, но рыжеволосой женщине, похоже, было всё равно. Она нашла всё это забавным. Китти застряла, гуляя по музею с вечно красным от покраснения лицом.

Что ещё хуже, ей снова нужно было пописить. По крайней мере, это имело смысл; Китти выпила много апельсинового сока за завтраком, надеясь избежать обезвоживания в другой довольно жаркий день. Теперь она жалела об этом, бродя по картинной галерее с мочевым пузырём, похожим на водяной шар. Неприятно болело, но она не осмелилась попросить Джин позволить ей сбежать в в*нную. Последнее, что ей было нужно, это лишний повод для того, чтобы Джин дразнила её сегодня.

Ближе к полудню они столкнулись с группой Эммы, которая, казалось, проводила время намного лучше, чем Китти. Даззлер и Джубили, как обычно, смеялись и подшучивали друг над другом, и даже у Кейт была улыбка на лице. Единственной, кто не выглядел так, будто ей нравилось, была Эмма, которая шла в неудобной хромоте и с мрачным выражением лица. Как ни странно, Китти подумала, не нужно ли Белой Королеве сделать что-то коричневое.

«Давно не виделись, — сухо сказала Джин, когда они встретились, — или, по крайней мере, кажется, что давно».

Эмма закатила глаза. «Расскажи мне об этом, — сказала она, — ты уже видел римскую экспозицию?»

Джин покачала головой. «Ещё нет».

«Я вам завидую, — сказала Эмма, — я скучаю по тому времени в своей жизни, когда мне не приходилось высиживать это».

«О, это не так уж и плохо, — улыбнулась Джубили, ободряюще, но неприятно сжав плечо Китти, — мы с Даззлером в любом случае не особо обращаем внимание на музейные штучки. Мы играем в игры».

Китти была не в настроении для разговора с самым жизнерадостным супергероем в мире, но за ней, казалось, горел интерес Лоры.

«Какие игры?» спросила она.

— О, обычные вещи, — сказала Джубили, — детские игры, в основном. Вы бы предпочли, я никогда не играла, правда или действие…

«Эй, Китти, — спросила Лаура, помолодевшая, — ты в деле? Это должно быть лучше, чем то, что мы делали до сих пор».

Китти вздохнула. С одной стороны, в то утро она не чувствовала себя разговорчивой после изнурительной аварии и отчаянного сокрытия. Сказав это, Лаура была права: это звучало гораздо веселее, чем тоскливое однообразие утра до сих пор. Она подняла глаза и кивнула.

«Конечно, я согласен. Хочешь спросить Элли?»

Китти не особо хотела приглашать Элли, но сочла, что попросить об этом будет вежливо. Она думала, что это безопасный вопрос; такие игры, как «Правда или действие», в конце концов, вероятно, были не на улице Элли. Но была удивлена, когда девушка сразу же приняла предложение.

«Если мне придётся смотреть на другую картину, я убью кого-нибудь», — жалобно сказала она.

Итак, они разделились: группа Джин продолжила свой путь к теперь уже печально известной римской выставке, а три девушки Эммы проскользнули в галерею, которую только что покинула Китти. Китти ещё нужно было пописить, но она не думала об этом; её мысли были об Эмме Фрост. Белая Королева вела себя слишком знакомо Китти. Может быть, конечно, она ошибалась, но Китти всё ещё думала, что Эмма подаёт явные признаки того, что ей нужно какать. Ну, Китти, подумала она, по крайней мере, ты не одна такая.

Почему-то эта мысль не утешала.

###

Эмма почувствовала, как газ вышел, но она ничего не могла сделать, чтобы остановить его. Это был не первый случай, когда она не смогла продержаться за это утро, просто дольше всех. Он прошёл через чувствительную кожу её тугой дырочки и вышел в толстую белую ткань, покрывавшую её щёки. В этот момент она была бесконечно благодарна за громкий шум музея. Если бы они были в тихом районе, такой шумный пердеж наверняка был бы услышан детьми, за которых она отвечала, а это совсем не годилось.

Вместо этого ей это сошло с рук, надеясь, что запах не так очевиден для студентов, как для неё. Она могла уловить сильный, землистый запах почти сразу. Если бы сейчас кто-нибудь вокруг дышал носом, её бы точно поймали. Она ждала, нервничая… но никто, казалось, не замечал.

«Эмма, мы можем поскорее сходить в туалет? Мне нужно в туалет, — сказала Джубили, громко перекрикивая музыку. Ей было всё равно, что все в радиусе десяти метров наверняка могли слышать.

Я хочу, малыш, подумала Эмма. Но она была взрослой здесь. Она была обязана подавать хороший пример. Мало того, она была мутантом. Один из самых могущественных в мире, по крайней мере, ей хотелось так думать. Её просто нельзя было увидеть слоняющейся по музеям в центре Вашингтона, отчаянно спешащей в в*нную, чтобы посрать. Эмма знала, что ей нужно сохранять спокойствие, оставаться элегантной и… ну, контролировать себя.

«Извини, Джубили, — сказала она с искренним сочувствием, — у нас плотный график. Профессор X ясно дал понять, что мы не можем отклоняться от его расписания. Мы встречаемся с остальными за обедом здесь — они должны прийти с минуты на минуту, — а потом мы направляемся на кафедру естественной истории».

Про себя Эмма надеялась, что она найдёт время, чтобы прокрасться в туалет где-нибудь в этом плотном «графике», но она не была оптимистична. Она знала, что профессор Икс создавал свои планы с мельчайшими деталями, и вряд ли оставил бы на это несколько свободных минут. Эмма знала, что ей не понадобится много времени, не тогда, когда она в отчаянии; она планировала это в своей голове, фантазируя об облегчении. Одна минута, чтобы добраться до в*нной, которая находилась чуть дальше по коридору. Если бы киоск был свободен без ожидания, ей понадобилось бы всего двадцать секунд или около того, чтобы запереться в нём и надеть трусики на лодыжки.

Она знала, что брёвна легко выскользнут, как это всегда случалось, когда она рвалась вперёд, так что на это уйдёт, может быть, ещё минута. Если она помочится, пока какает, ей тоже не потребуется для этого дополнительное время. Затем тридцать секунд, чтобы как следует вытереться, десять, чтобы убедиться, что всё смылось с первого раза, тридцать, чтобы вымыть руки, и ещё минута, чтобы вернуться к группе. Если её план сработает, она сможет посрать минут через пять, прежде чем кто-нибудь заметит, что она ушла.

И всё же… она знала, что это всего лишь фантазия. У неё не хватило наглости улизнуть, чтобы какать. Если кто-нибудь увидит её, догадается, что она делает, унижение будет слишком большим. Поэтому она решила терпеть так долго, как только сможет. Если ситуация станет слишком отчаянной, что ж… она полагала, что может симулировать какую-то чрезвычайную ситуацию, например, телефонный звонок от члена семьи или приступ болезни. Всё было лучше, чем её ученики, увидевшие, что она отчаянно хочет уйти.

Эмму оторвало от этих мыслей внезапное появление группы Джин Грей из-за угла. Поскольку это было назначенное место встречи для обеда, она ждала, полностью осознавая, что остальные дети и взрослые скоро появятся, чтобы встретить их, и не была удивлена, увидев Феникса с явно скучающим… ищущую группу: Китти Прайд, Элли и Лаура. Дети объединились, чтобы обсудить всё, о чём дети любят говорить, в то время как Эмма и Джин собрались для более взрослой беседы.

«Как дела?» — спросила Джин, убирая длинные волосы с лица, чтобы заговорить.

«Не очень хорошо, — призналась Эмма, — мне правда нужно в туалет».

«Мы пойдём!» Жан призвал: «Мы вас прикроем!»

— Я не могу, — прошипела Эмма, — Профессор предельно ясно изложил правила. И кроме того, я не могу подавать детям плохой пример.

Джин фыркнул. «О, пожалуйста, — сказала она, — ты всего лишь человек. Никто не будет думать о тебе плохо, если тебе нужно в туалет».

Эмма неловко переминалась с ноги на ногу. «Это не моча», — призналась она.

Это сбило Джин с толку, но только на секунду. «О, — сказала она, — ну, это тоже хорошо. Просто иди на хуй, ты вернёшься раньше, чем кто-либо заметит».

Прежде чем Эмма успела ответить, из-за угла выскочили новые группы: Джемма и её группа, а за ней Кэрол. Эмма громко застонала.

«Блин, я не могу сейчас идти. Все будут знать, куда я иду, — пожаловалась она, — чёрт, такое ощущение, что оно торчит». Джин посмотрела на неё с пренебрежением, как будто она была разочарована отсутствием самообладания.

«Хорошо, как тебе угодно, — сказала ей Джин, — но если ты не успеешь, это твоя вина».

— Я рискну, — сказала Эмма, притворяясь уверенной.

Однако в глубине души она совсем не чувствовала себя уверенно.

###

Они прокрались по коридору, только вдвоём, Америка чуть не волочил Дэни за запястье в поисках уединённого места, куда можно было бы проскользнуть. Она не могла не оглядываться через каждые несколько метров, боясь, что её заметит кто-то, кто узнает их, но пока они, казалось, были в чистоте. Америка промокла насквозь. Одной мысли о том, что они собираются сделать, было достаточно, чтобы свести её с ума от похоти. Она давно не занималась сексом, и её тело отреагировало сильнее, чем она могла ожидать, на обещание некоторой близости.

За этим скрывалась проблема: ей нужно было срать. Она поняла это не более получаса назад, когда её флирт с Дэни уже был в самом разгаре. К тому времени было уже слишком поздно, чтобы извиниться и пойти в в*нную; это может испортить настроение между ней и её потенциальным другом. Нет, она знала, она должна терпеть. Потом будет время покакать. Но пока… это не было наполовину неудобным, и она могла только надеяться, что никто не пукнул в… ну, в неподходящее время.

Позади неё Дэни тяжело дышала, её лицо раскраснелось, грудь быстро вздымалась и опускалась. Она выглядела такой же взволнованной, как и Америка, чтобы снять с Америки обтягивающие шорты. Под джинсами линия её трусиков всё ещё была ясно видна, дразня её как сумасшедшую.

Америка остановился прямо перед тем, что выглядело как приоткрытый чулан дворника. Она заглянула внутрь, убедилась, что там никого нет, и втащила Дэни внутрь, закрыв за собой дверь. Маленькая комната была тускло освещена единственной электрической лампочкой, свисавшей с потолка, но ей было всё равно. Было достаточно ярко, чтобы видеть, что (и кто) она делает, и это было всё, что заботило Америку. В тот момент она была достаточно возбуждена, чтобы подумать о сексе в грязевой в*нне, если это означало некоторое облегчение. Сексуальное напряжение внутри этого крошечного пространства было невероятным.

Сразу же она начала искать, чем бы заблокировать дверь.

«Это лучше, чем в*нная, — объяснила она, — более уединённая».

— Это имеет смысл, но…

Дэни была прервана триумфальным криком Америки, когда она нашла ручку метлы идеальной длины, чтобы зажать дверь. Теперь никто не мог проникнуть внутрь, по крайней мере, не предупредив двух девушек. Америка чувствовала жар в своей промежности, как огонь. Как только дверь забаррикадировалась, она повернулась, взяла Дэни на руки и поцеловала. Это был страстный, обжигающий поцелуй, переходящий во что-то грубое, животное. Дэни поцеловала её в ответ, и стон вырвался из уст Америки. Им обоим это было нужно, но урчание в животе Америки напомнило ей, что ей нужно ещё кое-что. Не сейчас, сказала она себе, надо подождать. Она всё ещё больше дико хотела кончить, чем покакать… пока.

С неё сняли куртку Америки, затем её топ и лифчик. Дэни был на ней в мгновение ока, сосать, лизать, исследовать. Даже справляясь с растущим, теперь уже болезненным желанием пойти в в*нную, Америка не могла не стонать от удовольствия, пока Дэни целовала её обнажённую грудь. Она отодвинулась, желая подарить Дэни те же ощущения, что и сама. С силой, почти агрессивно, она прижала Дэни к одной из стен шкафа и встала на колени, умело расстегнув джинсы и стянув их на лодыжках. Она мельком увидела розовые трусики девушки, но ненадолго; через мгновение они тоже исчезли, растворившись в массе ткани на полу.

Писька Дани внезапно обнажилась, безволосая, за исключением аккуратно подстриженного треугольника над щелью. Америка, не теряя времени, принялась за работу; она была просто слишком возбуждена, чтобы ждать. Она попыталась начать терпеливо, облизывая и дразня внутреннюю часть своих бёдер, но вожделение взяло верх, и вскоре она дико вылизывала свою подругу, засовывая язык в каждую щель и трещинку. Вкус был возвышенным — соки возбуждения, пота и лёгкого запаха мочи. Америка упивалась каждым его сантиметром, пока-

«Останавливаться!» Дэни вдруг вскрикнул. Америка в ужасе отстранился. Что она сделала?

«О, Боже, — выпалила она, — прости, я просто так возбуждаюсь и…»

— Нет, это не то! Дэни сказала, стремясь исправить ошибочное предположение Америки: «Мне отчаянно нужно дерьмо! Я думала, что смогу удержать его, чтобы мы могли потрахаться, но я ошибалась, — причитала она. Каждая часть её тела выглядела напряжённой, и теперь Америка мог видеть, что это было не от возбуждения; теперь, когда она это сказала, это явно была поза человека, которому очень нужен туалет. Она почувствовала огромное облегчение: не только потому, что теперь знала, что бревно вырывается наружу не только у неё, но и потому, что Дэни не протестовала против действий Америки.

— Так то, что я делаю, нормально?

«Да, это потрясающе, но я разрываюсь. Мне очень жаль, — сказала она, извиняясь поглаживая волосы Америки.

Это всё изменило. Америка снова расслабилась, снова переключившись на соблазнительный режим. Она была слишком возбуждена, чтобы заботиться о том, что они оба в отчаянном положении.

«Я не возражаю, — сказала она, понизив голос до сексуального шёпота, — мне тоже надо очень сильно покакать».

Она послала ещё один долгий лизать письку Дэни, закончив кругом вокруг её клитора. Девушка захныкала и вздрогнула, а затем вырвался пердеж, неожиданный, но не непредсказуемый. Это был низкий, брызгающий звук, и Америка сразу понял, что он был влажным. Она была так близко к анусу Дэни, что почувствовала порыв воздуха. Запах наполнил её ноздри, и она была потрясена, осознав, что это вовсе не отключение. На самом деле, это почти заставило её хотеть Дэни ещё больше. Одна дрожащая рука поднялась и начала щупать указательным пальцем вход Дэни.

«Америка, пожалуйста, — сказала Дэни, — мне это нужно так же сильно, как и тебе, но я насрать на пол, если ты меня не отпустишь».

Наконец, разочарованная Америка уступила. Её тело кричало, чтобы она взяла Дэни прямо сейчас, но она знала, что это не будет согласием. Она медленно встала, позволяя Дэни подтянуть свои джинсы и трусики. К этому моменту девушка была заперта в полном танце мочи, хотя, возможно, было бы правильнее назвать это танцем какашек, выглядя таким же отчаянным, как и Америка.

«Спасибо, — сказала Дэни, — как сильно тебе нужно идти?»

Америка снова надела лифчик, начав заменять топ. «Я чертовски в отчаянии», — призналась она. Дэни запаниковала, схватившись обеими руками за свою попку.

«О, Боже, пожалуйста, поторопитесь — он выходит!»

Америка накинула куртку на плечи, убрала метлу перед дверью и повернула ручку.

Это не сдвинулось с места. Кто-то запер дверь с ними внутри.

«Закрыто!» — завопил Америка, в слепом отчаянии пиная дверь. Она начала бороться с ручкой, дёргая и кряхтя.

«Пожалуйста, открой его, я больше не могу его держать!»

– Я тоже, но это не… – она снова толкнула дверь, – открывание!

«О, блять, Америка, блять, это происходит», — простонала Дэни. Полное поражение в её голосе заставило Америку прекратить то, что она делала, и посмотреть на свою подругу, которая замерла на месте.

«Пожалуйста, держись, Дэни, — умоляла Америка, — если ты попадёшь в аварию, я тоже, я просто знаю это».

Дэни покачала головой. «Извините, уже слишком поздно, — сказала она, — я сейчас обосрусь».

И она тоже была. Во внезапно наступившей тишине Америка услышала мягкий потрескивающий звук, когда Дэни теряет контроль, что-то похожее на то, как толстая змея выскользнула из её тугой задницы. Следующим ударил запах, необычайно сильный и свежий. Это было всё, что потребовалось, чтобы разрушить надежды Америки на то, что она ещё удержится.

«Бля, я тоже», — честно сказал Америка. Теперь она могла чувствовать то же, что и Дэни: её тугое кольцо разомкнулось из-за ширины бревна, которое она так долго держала внутри. Её трусики всё ещё были пропитаны соком, но теперь они стали коричневыми сзади, так как она полностью испачкалась. Первое бревно оторвалось и устроилось в её нижнем белье, натирая и хлюпая о её задницу. Она знала, что всё ещё впереди, и её истощённые мышцы не могли этого остановить.

— Я не могу это остановить, — заскулила Дэни, всё ещё подпрыгивая на месте, пытаясь остановить поток. Америка просто сделал шаг к другой девушке и заключил её в утешительные объятия. Она чувствовала, как вес её месива провисает в трусиках.

«Просто выпусти всё это, Дэни, — сказала она, — мы уберём позже».

###

За студенческими столами дела обстояли не намного лучше. Большинству студентов нужно было пописить, покакать или и то, и другое после нескольких часов скитаний без перерывов на туалет, особенно Камале Хан, которая приближалась к точке невозврата. Её кишечник был в ужасном состоянии, набитый дерьмом из-за обильного завтрака, и состояние мочевого пузыря было немногим лучше. Утром она сходила в туалет, так что для Камалы было загадкой, почему ей нужно было так сильно кончить всего несколько часов спустя. Но важно было не почему, а что: если она не пойдёт в туалет в ближайшее время, то не успеет. И всё же… что-то всё ещё удерживало её, не давая просто встать и пойти. Что это было? Страх? Страх чего, показать слабость?

Для кого? Учителя?

Студенты?

Один из тех. Сама Камала не была до конца уверена, но что-то мешало ей проглотить свою гордость и уйти. Она могла быть эластичной, гибкой, но это, казалось, не распространялось на её органы, потому что она чувствовала, что и мочевой пузырь, и кишечник были растянуты до предела. Именно Джубили, из всех, заметил ситуацию Камалы. Это было особенно иронично; отчасти потому, что сама Джубили казалась почти столь же отчаявшейся, но отчасти потому, что она ожидала, что Джубили будет одной из последних, кто будет думать о ком-то, кроме неё самой.

— Камала, ты в порядке? Ты выглядишь… немного рассеянным, — сказала она, придвигаясь чуть ближе к скамейке в столовой.

— То же самое я могу сказать и о тебе, — заметила Камала. Она не хотела, чтобы это прозвучало грубо, но неудобство, в котором она находилась, исказило её тон во что-то более агрессивное, чем предполагалось. «Извините, это было резко», — сказала она.

— Нет, ты прав! Джубили весело сказала: «Мне действительно нужно пописить. Я терпел всё утро. Похоже, ты тоже».

«Хотел бы я, чтобы это было всё, что было», — сказала Камала.

— О, тебе тоже надо идти вторым номером? — спросил Джубили. Она немного рассмеялась. «Двое тоже. Возьми?»

«Да, это что-то вроде чрезвычайной ситуации», — сказала Камала, ёрзая на своём месте. Когда она двинулась, из неё вырвался неожиданный пердеж, заставив её сильно покраснеть.

Джубили сделала что-то вроде шоу, принюхиваясь к воздуху, и стало до боли очевидным, что она слышала, несмотря на отчаянные надежды Камалы, что было достаточно тихо, чтобы её можно было игнорировать.

«Вау! Пахнет так, будто тебе действительно пора идти», — громко сказала она, подмигивая Камале. Она тоже была права; пукание действительно сильно пахло и, несомненно, дерьмом. Камала могла только догадываться, что происходит там, внизу, в её заднице. Должно быть, газ от пука циркулировал вокруг гигантского бревна, которое она чувствовала внутри себя, пахло грязными частицами её какашек.

Джубили не молчала, и Даззлер присоединился к разговору. «Идти куда?» спросила она.

«В в*нную», сообщила ей Джубили, «Камале действительно нужно покакать, и мне тоже нужно пойти позвякивать».

«Я тоже, я в отчаянии, — сказал Даззлер, явно стремясь поговорить с кем-нибудь об этом, — я чувствую, что сейчас взорвусь в любую секунду».

— Мы говорим о том, что нам нужна в*нная? На этот раз Китти перебила: «Потому что мне тоже нужно идти».

— Может, нам всем просто встать и уйти? — спросила Камала, не уверенная, что на данный момент это единственный выход. Китти взглянула на учительский стол и покачала головой.

-— Никаких шансов, -— сказала она, -— все взрослые ещё сидят. Мы не можем пойти в туалет одни, ты ведь знаешь, что они нам не поверят. И кроме того, ты хочешь, чтобы они думали, что мы не можешь удержать?»

«Но я действительно не могу сдержаться», — простонала Камала, потянувшись, чтобы ощупать свой зад, проверяя, не выпирает ли она. Движения приподнять одну щеку было достаточно, чтобы снова вырваться грязный, громкий пердеж. На этот раз его услышали почти все студенты и обернулись посмотреть.

«Через секунду они придут и спросят, не нужен ли кому-нибудь туалет, — предсказывала Китти, — тогда мы можем идти. А пока давайте просто будем вести себя спокойно».

— Тебе легко говорить, что у тебя и дерьма из задницы не вылезло, — проворчала Камала.

Китти с любопытством посмотрела на неё, чуть-чуть приподняла задницу и издала свой собственный долгий пердеж, на этот раз прозвучавший почти преднамеренно.

«Кто сказал, что я не делаю?» она сказала.

###

Дэни приоткрыла шкаф ровно настолько, чтобы высунуть голову и посмотреть по сторонам. Коридор по-прежнему был битком набит гостями, которые ходили в обе стороны по тесноте, выискивая, чем бы их заинтересовать в унылости музея. Казалось, никто из них не имел ни малейшего представления о том, что в шкафу стояли две девочки-подростки с тяжёлым грузом в нижнем белье.

Они решили, что должны сделать перерыв по двум причинам. Во-первых, это был тот факт, что группа сейчас должна была пообедать и наверняка заметит, что они ушли. Они уже определились с тем, что, как они надеялись, станет веским оправданием: Америка заявит, что у неё было кровотечение из носа и что Дэни пошла позаботиться о ней. Поскольку в прошлом у Америки были носовые кровотечения, а Дэни была заботливой по своей природе, они надеялись, что это купят взрослые. Дани была только рада, что профессора Икс не было рядом, потому что она была уверена, что он раскусит ложь насквозь.

Второй причиной, по которой они решили сбежать, был запах. Только после того, как обе девушки закончили свои несчастные случаи и адреналин от удерживания его и почти секса прошёл, они осознали, насколько невыносимым стал запах дерьма, когда он принадлежал двум отчаявшимся женщинам, запертым в маленьком, плохо проветриваемом туалете. Обе женщины начинали чувствовать себя плохо, поэтому им нужно было просто принять меры.

Сначала они отсиживались там, ожидая, пока сформируется какой-нибудь план получше, но время вышло. Им нужно было счистить дерьмо с кожи и выбросить трусики.

— Ладно, сейчас самое подходящее время, — прошептала Дэни. Она распахнула дверь, и пара вышла. Их теория была проста: если они уйдут небрежно, действуя так, как будто это было даже неправильно, им может просто сойти с рук. В конце концов, никто не обращал внимания на двух девочек-подростков, которые вели себя так, как будто на них не стоит обращать внимание.

Делая вид, что ничего не случилось, она вышла вразвалочку с напускной нормальностью, легко скользя в сутолоку толпы. Сразу за ней шла Америка, держась сзади за нижнее бельё, как будто боялась, что её беспорядок выскользнет. К счастью, никто не заметил выпуклости, когда они двигались между туалетом и в*нной.

Когда они, наконец, добрались до туалета, обе девочки проскользнули в одну и ту же кабинку, безнадёжно надеясь, что никто не застанет их за одним столом.

— Можно я пойду первым? Америка прошептал, ёрзая без хитрости, и Дэни кивнула. Темноволосая девушка выглядела отчаянной. Когда она села на унитаз и вылила поток мочи, ревнивая Дэни посмотрела на нижнее бельё другой девушки. Было грязно. По ткани растекалось густое коричневое пятно, местами глубиной в несколько сантиметров. Он облепил её бёдра, волосы на лобке. В глубине души Дэни знала, что это судьба, которая скоро её ожидает, если она сможет удержаться от своей мочи.

«Поторопись, Америка, мне кажется, я сейчас обоссаюсь», — простонала Дэни, сжимая свою письку для выразительности. Было ли это связано с адреналином или возбуждением, она начала говорить о таких вещах, которые обычно не вызывали у неё никакой огласки. Ей действительно нужно было пописить, отчасти потому, что она была так увлечена потребностью получить совсем другое облегчение.

— А если я не потороплюсь? — спросила Америка, высунув язык, когда закончила писить и начала использовать туалетную бумагу, чтобы вытирать какашки с нижнего белья.

«Тогда ты сильно пожалеешь, — пообещал Дани.

###

«Должна быть честной, ребята, я не знаю, сколько ещё я смогу это терпеть», — простонала Камала, потирая живот в неопределённой попытке утешить себя.

«Ты не единственный, кто отчаянно хочет уйти, — сказала Китти, — просто подожди ещё немного, я гарантирую, что учителя спросят нас через секунду».

— Я до сих пор не понимаю, почему мы не можем просто попросить у них разрешения уйти, — проворчала Камала.

«Я понимаю, что говорит Китти, — сказала Джубили, — мы не хотим, чтобы учителя знали, что мы не можем этого удержать. Это глупо, но я понимаю».

«Спасибо?» — неубедительно сказала Китти. «Угу, мне тоже действительно нужно пописить».

В этот момент они вели свой собственный разговор, все остальные за столиками в столовой вели какой-то другой разговор. Камала завидовала любому, кто в этот момент мог думать о чём угодно, кроме потребности какать. Она была близка к взрыву и знала, что это будет иметь катастрофические последствия как для дня, так и для её нижнего белья.

«Хорошо, мы сделаем по-твоему, — неохотно согласилась она, — но если через пять минут об этом не скажут, я уйду».

«Камала, поверь мне, если они не упомянут об этом через пять минут, я обосрусь», — сказала Китти. Запах её пука теперь действительно заполнил комнату. Камала была уверена, что люди в другом конце комнаты могли почувствовать запах их газа, но ничего не могла с собой поделать. Её тело просто продолжало выталкивать всё больше и больше, нуждаясь в том, чтобы немного ослабить давление, хотела она того или нет.

Джубили почти с тоской смотрела на учительский стол, наблюдая, как все они разговаривают. «Интересно, кому-то из них тоже нужно уйти?»

——

Армор чувствовала себя бесчестной даже из-за того, что молча призналась в этом самой себе, но она была в большой беде. Её мочевой пузырь был наполнен почти до отказа благодаря воде, которую она выпила, обходя музей, и всё же она действительно понятия не имела, когда может состояться их следующий поход в туалет. Она была удивлена, что ей не предложили одну вместе с остальными подростками ранее в тот же день. План профессора Икс обычно был безупречен, но сегодня он упустил одну важную деталь. Он забыл, что поход в оживлённый музей в жаркий день с почти двумя дюжинами женщин почти наверняка приведёт к набитым мочевым пузырям и извивающимся девушкам.

Самого Профессора, возможно, там не было, но его коллеги-учителя, похоже, были полны решимости придерживаться плотного графика, который он составил. Джин Грей, в частности, была его сильной поклонницей, и почему-то Армор не мог представить, что она будет счастлива отклониться от желания профессора, добавив к этому незапланированный перерыв в туалете. В меньшем масштабе это даже не будет проблемой. Однако сегодня это был рецепт катастрофы. Шестнадцать девочек-подростков, нуждающихся в туалете одновременно, могли означать задержку на двадцать минут или больше, тем более, что некоторым из них обязательно нужно было какать, так и мочиться. Это не говоря уже о Кукушках, и кто знает, как это должно работать здесь.

Всё, что Армор знала, это то, что она надеялась, что им скоро предложат отдохнуть в в*нной. Она хорошо знала, что Камале, Китти и Джубили, по крайней мере, нужно было в туалет, и обязательно должны были быть другие. если они были слишком горды, чтобы попросить шанс уйти, то Армор определённо не собирался ломаться. Она была лучше этого.

Итак, Армор скрестила ноги и решила держаться… по крайней мере, так долго, как сможет.

---

«Я думаю, нам нужно поговорить о вчерашнем дне», — сказала Кейт.

Рири подняла глаза с выражением искреннего смущения. Как будто она понятия не имела о том, что произошло вчера, что могла иметь в виду Кейт. Шури, напротив, покраснела и отвернулась. Кейт сразу поняла, что Шури тоже думала об этом.

— Что насчёт прошлой ночи? — сказал Рири.

«Туалетная штука. Мы увидели друг друга полуголыми. Шури написила мне на задницу, — напомнила ей Кейт.

«Так? Это была чрезвычайная ситуация. Отчаянные времена требуют отчаянных мер, — сказала Рири, пожав плечами. Кейт посмотрела на свои колени, словно не зная, что сказать. Она долго ничего не говорила. Затем:

«Я просто думаю, что это странно, что мы не упомянули об этом с тех пор, как это произошло».

«Почему?»

Руки Кейт теперь играли друг с другом. — Потому что я не могу перестать думать об этом, — наконец призналась она.

Глаза Шури расширились, и она положила руку на плечо Кейт. «Я тоже, — сказала она с облегчением, — но не могу понять, почему».

Они посмотрели на Рири, которая на самом деле не понимала, из-за чего весь этот шум. «Я не удивлён, что вы сочли это значительным опытом. Прилив облегчения от того, что, наконец, помочился, лёгкий привкус сексуального удовольствия, который, как мы все знаем, обычно сопровождает отчаянную мочу, близость от обмена опытом с двумя другими девушками вашего возраста, которые, если быть честными, весьма привлекательны, и конечно, острые ощущения от вида их вагин и задниц. Совершенно естественно, что вы сильно к этому относитесь».

«Думаю, в этом есть смысл», — сказала Кейт, по-видимому, более счастливая после того, как ей предложили объяснение. «Однако, когда я думаю об этом, мне прямо сейчас хочется пописить».

«Мне нужно было пописить всё утро, — согласилась Шури, — я действительно надеюсь, что мы скоро сходим в туалет».

---

«Хорошо, я думаю, нам это сошло с рук», — прошептала Дэни, почти не веря своей удаче.

«Что ты имеешь в виду?»

«Ну, мы, должно быть, отсутствовали по крайней мере полчаса или около того, и всё же я не получил ни текстовых сообщений, ни электронных писем, ничего. Наверняка, если бы они заметили, что мы сбежали, кто-нибудь спросил бы, где мы?»

Америка тоже проверила свой телефон. «Ты прав, — признала она, — Рири или кто-то другой уже написал бы мне, если бы волновался».

«И нам это сошло с рук по-другому — запах».

«Я знаю!» Америка просияла: «Я думала, что это будет ужасно, но, похоже, в конце концов это исчезло. Я не думаю, что они когда-нибудь догадаются, что мы пробрались в чулан для мётел, чтобы заняться горячим лесбийским сексом, а затем оба обосрались». .

«Вы думаете?» — сказал Дэни, смеясь. «Хотя идея со шкафом для мётел удалась нам до аварии. Может быть, нам стоит поискать другой и пойти на второй раунд…»

——

Элли наконец-то заставили перестать лгать себе раз и навсегда: она умирала по дерьму.

Как бы она ни пыталась это отрицать, на скольких других вещах она ни пыталась сосредоточиться, всё это возвращалось обратно в её кишечник. Они были замучены, растянуты до предела, готовые сдаться и вылить горячее вонючее месиво ей в нижнее бельё. Даже игры, которые она начала со своей группой — которые, как она надеялась, продолжатся после обеда, — мало чем помогли ей отвлечься через некоторое время, когда желание пойти стало слишком сильным.

Теперь ей едва удавалось выпускать маленькие, мягкие, тихие газы каждые тридцать секунд или около того. Это было единственное, что было в её силах, что потенциально могло ограничить любые повреждения — в конце концов, если бы она сбросила часть давления, это могло бы замедлить неизбежный взрыв. Конечно, это влекло за собой риск серьёзных поломок, но Элли знала, что на этот риск она должна пойти.

Она прекрасно понимала, что, как только она увидит туалет, ей нужно будет поторопиться. Когда она была в отчаянии, взгляд на туалеты, как правило, производил на неё такое же впечатление. Всего один взгляд на фарфоровый трон заставил её тело решить, что пора отпустить, сидит она или нет. Такая детская привычка не совсем подходила человеку с именем Negasonic Teenage Warhead, поэтому она держала это в тайне. Но она знала, что ей нужно будет надеть джинсы и нижнее бельё на лодыжки, как только дверь киоска откроется.

Она молилась, чтобы не было очереди. Элли не думала, что справится с очередью, даже если ей придётся встать. Извиваться могло бы помочь, и сжимание её задницы могло бы помочь, но она не хотела делать это перед другими девушками.

В глубине души Элли знала, что может наступить момент, когда борьба станет единственным способом сохранить чистоту нижнего белья.

###

«Мы должны объявить перерыв в в*нной, Джин, — умоляла Эмма Фрост, — если мы этого не сделаем, я не знаю, сколько ещё я смогу сдерживаться».

Джин огляделся. В конечном итоге Эмма была права: другого выхода не было. Единственным вариантом было объявить внеплановый перерыв в туалете, чтобы ученики и учителя могли пользоваться туалетом. Это, конечно, сильно отклонялось от расписания профессора, но почему-то она подумала, что он может счесть это более предпочтительным, чем куча девочек-подростков, которые мочится и, возможно, даже пачкаются посреди самого оживлённого музея в штате.

Джин направилась к студенческим столам, чтобы объявить об изменении расписания, за ней последовали остальные взрослые. К тому времени ей тоже должно было стать плохо, но она была полна решимости не показывать этого. Она не могла проявить слабость перед учениками. Каждый шаг оказывал дополнительное давление на её и без того растянутый мочевой пузырь, как будто подталкивая её к выходу.

Она подошла к столам и сразу поняла, что сильно недооценила ситуацию. Первое, что поразило Джин, был запах — это был не просто запах пердежа, а смесь запахов, которые, как она предположила, принадлежали как минимум четырём разным людям, судя по тому, насколько сильным он был. Невидимое облако угрожающе висело в воздухе. Более пристальный взгляд на учеников, о которых она должна была заботиться, сказал ей, что некоторые из них были явно в отчаянии. Джубили сидела, едва скрывая это, зажав одну руку между ног, а другой яростно постукивая по столу. На лице Китти Прайд было напряжённое выражение, которое Джин редко видела раньше, она выглядела почти так, как будто она напрягалась, чтобы удержать что-то внутри себя, в то время как Камала Хан неловко шаркала и ёрзала, глядя в пространство.

Когда Джейн вошла, все женщины за столом оглянулись, молясь о хороших новостях, обещанных Китти. Даже Элли, которую обычно не видели мёртвой, уделяя много внимания учителю, не могла скрыть надежду на лице.

«Хорошо, всё», сказала Джин, «похоже, что ситуация с туалетом становится довольно плохой для некоторых из вас, так что мы собираемся сделать перерыв. музей, чтобы наверстать упущенное».

Ни один из студентов не выглядел особенно расстроенным из-за отсутствия некоторых экспонатов; даже те, кто до сих пор наслаждался музеем, как Камала, были слишком заняты мыслями о своих телесных потребностях. Джин внутренне вздохнул. Это была та часть работы, с которой она всегда чувствовала себя несколько неловко, всегда немного не в темпе. Она хорошо учила детей. Она не умела за ними ухаживать. Но от неё многого ждали, поэтому она вздохнула и продолжила.

«Я знаю, что некоторым из вас может понадобиться… ну, покакать. Но я должен попросить вас быть как можно быстрее. Мы не можем занять больше десяти минут, хорошо?»

Затем заговорила Рири, нахмурившись. «Как дела…» она считала руками, решив не указывать на очевидное отсутствие Дэни и Америки. Если бы Джин заметила, то сделала бы с этим всё, что хотела. Если она этого не заметила, то это её проблема. «… четырнадцать молодых женщин должны пользоваться туалетом, в котором, вероятно, всего несколько кабин за десять минут?»

— Ну, тебе лучше разобраться, — раздражённо сказала Джин, — у нас больше нет времени. Тебе лучше идти… о, но поскольку у нас мало времени, я был бы признателен. это, если вы пойдёте только в случае крайней необходимости. У нас будет ещё один перерыв в в*нной, прежде чем мы уйдём, через три часа. Если вы думаете, что сможете продержаться до тех пор, пожалуйста, попробуйте».

Однако её усилия быстро оказались тщетными. Как одна, все четырнадцать девушек встали и направились прямиком в уборную, которая находилась в нише в конце комнаты. Через плечо она увидела, как остальные четыре учителя присоединились к толпе. Она недоверчиво покачала головой.

«Вы все?»

Никто не ответил. Почти все они выглядели так, будто попали в аварию, так что Джин предположила, что ей нечему удивляться. Те немногие, кто внешне не выказывал признаков того, что им нужно идти, — Армор, Лора, Элли — были из тех, кто, вероятно, скрыл бы это из гордости. Мочевой пузырь Джин всё ещё был ужасно полным. Она вздохнула и отрицательно покачала головой.

«Отлично, — сказала она, — какая разница ещё один?»

И с этими словами она последовала за своей группой, чувствуя боль в письке от усилия сжать себя, чтобы удержать мочу внутри.

Джин последней пришла в в*нную, где новости были как нельзя хуже. На двери была наклеена белая бумажная табличка с надписью «Не работает, приносим извинения за неудобства». Джин захотелось присоединиться к стонам и жалобам студентов. Мало того, что прогулка до ближайшей уборной добавит немного драгоценного времени к перерыву, так ещё и прогулка с полным мочевым пузырём не добавит удовольствия. Она привлекла внимание соседнего сотрудника, одетого в оранжевый комбинезон и с именной биркой.

«Эй, извините, — сказала она, — где ближайший рабочий туалет?»

«Извините, мэм, проблема с сантехникой. Мы не можем никого пускать ни в одну из в*нных комнат, пока не убедимся, что они нормально смываются. По гигиеническим причинам».

Эмма услышала это и прибыла на место происшествия с паническим выражением лица. «Мы не можем не пойти, — сказала она, — нам нужно воспользоваться этой в*нной прямо сейчас. С некоторыми детьми произойдут несчастные случаи».

Мужчина покачал головой. «Единственное, что я могу вам предложить, это позволить вам пользоваться горшком на заднем дворе. Это только в экстренных случаях, но, судя по взглядам некоторых ваших учеников, я думаю, что это считается экстренным случаем, не так ли?»

###

«Это смешно».

— Могу я пройти перед вами?

«Если она не поторопится, я обмочусь в штаны».

«О, Боже, я должен идти так плохо».

«Это лучше ускорить в ближайшее время».

Шури стояла в конце очереди с закрытыми глазами, пытаясь заглушить нытьё и жалобы справа от неё. Всё шло не очень хорошо. Она прислонилась к холодному кирпичу, чувствуя прохладу сквозь одежду на спине, борясь с ноющим переполнением мочевого пузыря. Теперь они стояли неподвижно — или, по крайней мере, большинство из них — стало немного легче, но каждый вздох по-прежнему отдавал мощное напоминание о том, как сильно ей нужно было идти.

Они выстроились снаружи, в месте, похожем на остановленную строительную площадку позади музея. это была длинная очередь. В одном конце стояла Шури, которая была там самой медленной, потому что была вынуждена остановиться и завязать шнурки. В обычных условиях несколько ослабленных шнурков не стали бы проблемой, но в тот момент она подозревала — нет, она знала, — что спотыкание и падение означали бы конец её хватки. Её лопнувший мочевой пузырь никак не мог пережить удар. Так что она появилась позже, чем даже учителя. Чёрт, к тому времени, когда она добралась до конца очереди, даже Дэни и Америка вернулись в группу. Они ничего не сказали о том, где они были, но Шури подумала, что румянец на их щеках рассказал гораздо более полную историю, чем их отсутствие.

На другом конце стоял пластмассовый синий туалет с одной кабинкой, в который Джубили в данный момент отправляла свои мозги. Она тоже не стеснялась этого: как только дверца туалета была заперта, ближайшие к ней люди услышали её громкие вздохи и стоны облегчения, когда она опорожняла мочевой пузырь со свирепостью шланга. Бедняжка Кейт, которая в то время находилась рядом с горшком, была так измучена облегчением Джубили, что ей пришлось держаться за промежность, чтобы убедиться, что она не попала в аварию.

Между этими двумя — отчаявшейся Шури и стремительно писающей Джубили — стояло не менее двадцати женщин. В начале очереди стояли степфордские кукушки, каждая извивалась одинаково; Элли, которая прислонилась к стене так, что Шури заподозрила, что она пытается использовать его, чтобы не покакать, и Камала Хан, которая в тот момент была в таком отчаянии, что даже не возражала против того, чтобы громко пожаловаться на это всем. окружающих её. В конце очереди, чуть впереди Шури, стояли Дэни и Америка, Армор и Даззлер, Эмма, Джемма и Рэйчел. Остальная часть стаи стояла где-то в середине очереди.

Шури оказалась в трудном положении. Если бы каждой второй женщине нужно было какать так же, как и мочиться, а какать в два раза дольше, чем мочиться, а на мочеиспускание у каждой женщины уходило бы в среднем одну минуту, ей пришлось бы ждать около получаса, прежде чем она, наконец, смогла бы сходить в туалет. . Она не думала, что сможет ждать полчаса. Это правда, что она могла попросить тех, кто перед ней, вмешаться, как она только что слышала, как это сделал Даззлер, но Шури просто чувствовала себя слишком гордой для этого. И кроме того, если кто-то отпустит её вперёд только для того, чтобы попасть в аварию… она никогда не перестанет чувствовать вину.

Поэтому вместо этого она стояла, откинулась назад и ждала, пытаясь и не сумев думать ни о чём другом на свете.

— Шури, — сказал голос. Она открыла один глаз и огляделась, где Шури была удивлена, увидев, что Джемма Симмонс обращается непосредственно к ней. Джемма выглядела так, будто ей надоело, но она также искренне беспокоилась о принцессе Ваканды.

«У тебя всё нормально?»

Шури задумалась на секунду, затем покачала головой. «Я чувствую, что не выдержу», — призналась она.

— Я тоже, — сказала Джемма, — я попробую, но я уже в отчаянии. Но если мы не можем ждать так долго… — она наклонилась к Шури. Её глаза сверкнули. — Думаю, у меня есть план.

###

Кэрол с завистью смотрела, как Джубили выскользнула из горшка, и на её самодовольном маленьком личике появилось выражение облегчения. Она бы всё отдала, чтобы оказаться на месте Джубили в этот самый момент, всё, чтобы почувствовать облегчение и опустошённость, а не дискомфорт и серьёзное беспокойство, что она, возможно, вот-вот ляжет в своё нижнее бельё. Она знала, что это не было особенно похоже на учительское чувство, но ей было всё равно. В конце концов, она не была учителем, и если профессору Икс это не нравилось, то он не должен был её приглашать.

Ревность по поводу недавнего релиза Jubilee быстро сменилась другой эмоцией: беспокойством. Следующими в очереди были три степфордских кукушки, у каждой из которых были серьёзные проблемы. Все три девушки зарылись руками в промежности, крепко сжимая их, словно боясь отпустить. В своём отчаянии Кэрол не подумала о том, что может случиться, когда они окажутся в начале очереди, и, похоже, никто из других взрослых тоже не подумал об этом. Теперь, однако, она поняла, что как самый близкий взрослый, её работа будет заключаться в том, чтобы выяснить, как три психически связанные женщины должны использовать одну крошечную кабинку одновременно. Она вышла из строя, глядя на троицу, которая в этот момент практически танцевала от отчаяния.

«Привет, Кукушки. Как это работает?» — спросила она, искренне не зная, что может произойти. Она никогда не встречала этих причудливых экземпляров до предыдущего утра, но в автобусе она воочию убедилась в том, что они не могут идти по одному. Когда мозг послал телу сигнал отпустить, он послал сигнал всем трём телам — потому что мозг был только один, поняла Кэрол, чувствуя себя более чем сбитой с толку всем этим.

«Надо идти всем одновременно, — подпевали они, дружно хватая себя за промежности и сжимая, — самостоятельно справить нужду невозможно».

— Ладно, я примерно так и думала, — сказала Кэрол. Она переоценила ситуацию. «Как, чёрт возьми, эти трое выживают?» — пробормотала она себе под нос.

— Кэрол, у нас нет на это времени, — выплюнула Элли. Как обычно, она пыталась играть жёстко. Похоже, она хотела создать впечатление, что просто беспокоится о других девушках в очереди, но Кэрол знала лучше: девушка явно дико хотела пойти сама и, судя по тому, как её задница была прижата к стене. стена, она сама была недалеко от аварии. Но Элли была права, когда сказала, что у них нет свободного времени. Джубили и Кукушки были всего четырьмя из почти двух десятков, а те, кто стоял в конце очереди, выглядели обречёнными на то, чтобы обмочиться, если она не примет решение быстро.

«Хорошо, вы трое, это не идеально, но у нас нет особого выбора. Если один из вас воспользуется в*нной, двоим другим придётся сесть на корточки снаружи и лечь на пол». Тройняшки выглядели далеко не в восторге от такого решения, но Кэрол знала, что они не в том положении, чтобы спорить. «Извините, дети, но это всё, что у нас есть».

Всё ещё хватаясь за себя, Минди распахнула дверцу туалета (послав в воздух запах какашек) и вошла внутрь, заперев её за собой. Две её сестры заняли свои места по обе стороны.

— Быстрее, глупые сучки! — закричала Элли. Она, казалось, достигла конца своей привязи.

— А теперь иди, Кукушки, да побыстрее! — закричала Кэрол.

Как один, Фиби и Селеста (и, хотя они не могли её видеть, Минди тоже) расстегнули джинсы и спустили их до колен. Затем, как бы задним числом, нижнее бельё последовало его примеру, и две девушки снаружи присели на корточки, прижавшись так близко к стене кабинки, что Кэрол была уверена, что они могли слышать там свою сестру. В отличие от большей части группы, Кукушки не особо стеснялись обнажать свои тела перед другими женщинами. Единственное, о чём они, казалось, беспокоились, так это о том, что их не накажут за мочеиспускание на улице, в общественных местах. Разрешение от Кэрол было всем, что им было нужно, и, к счастью, снаружи не было посторонних, которые могли бы увидеть, что происходит. В этот момент Кэрол почувствовала себя невероятно счастливой, что человек из музея вернулся внутрь после того, как показал им, где находится порт-горшок.

Она не собиралась этого делать, но Кэрол получила неожиданно чёткое представление об обнажённой нижней половине Фиби Куку, когда она присела на корточки над асфальтом. Попа девушки была бледной и почти безупречно гладкой, её писька представляла собой тёмный маленький треугольник между стройными бёдрами. Либо она не знала, либо, что более вероятно, ей было всё равно, что Кэрол непреднамеренно пялилась на её самое интимное место. Через мгновение после того, как девушки заняли свои места на корточках, ярко-золотистая струя мочи вырвалась из её щели и начала стучать по горячей земле внизу. Сила была такой, что казалось, она почти отскакивает от камня, расплёскиваясь достаточно далеко, чтобы, вероятно, забрызгать их обувь. Ни Фиби, ни Селесту это, похоже, ничуть не заботило; их глаза были закрыты, и на их лицах было одинаковое выражение блаженного облегчения. Кэрол никогда раньше не слышала, чтобы три генетически идентичные девушки одновременно стонали от облегчения, и она сомневалась, что её уши когда-нибудь снова станут свидетелями чего-то настолько странного.

Но пока она думала, что не осталось ничего, что могло бы её удивить, Элли Фимистер так и сделала.

«К чёрту это!» — крикнула она. Кэрол повернула голову к девушке, давно известной как Negasonic Teenage Warhead, и у неё отвисла челюсть. Элли боролась с пуговицей на джинсах, лицо раскраснелось, щёки надулись. Кэрол хотела остановить её, сказать ей не делать этого, но прежде чем она успела среагировать, молния Элли уже была расстёгнута. Видеть, как кукушки получают облегчение, казалось, было для неё слишком. Девушка с короткой стрижкой, пошатываясь, пробралась в тенистое место рядом с Фиби и присела на корточки, прежде чем половина женщин в очереди сообразила, что происходит.

— Элли, нет! — воскликнула Кэрол, уже зная, что уже слишком поздно. Между ног Элли, из-под на удивление чисто выбритой и девичьей вагины, выползла толстая коричневая змея, которая выросла достаточно долго, чтобы удариться о землю ещё до того, как она начала тужиться.

Элли в ярости оглядела других женщин. «Не смей смотреть!» — пригрозила она. Это было нехорошо; все смотрели, как девушка, заявившая, что она круче любого из них, справляла нужду на полу. Вскоре первое бревно отломилось, и из неё начало вываливаться что-то ещё. На этот раз, однако, дерьмо было более рыхлым, грязным и вытекало быстрее, расплёскиваясь на землю между её бёдрами.

Правда заключалась в том, что Кэрол дико хотела сесть на корточки рядом с Элли и выложить свою сосиску, но она знала, что попала в слишком глубокую беду, чтобы сбежать, если она это сделает. Поэтому вместо этого она проигнорировала срочность своего кишечника и повернулась к остальным ученикам. «Если кто-то задумает сделать то же самое, он вернётся в Нью-Йорк пешком!» — приказала она.

В глубине души часть её думала, что ради некоторого облегчения стоит прогуляться.

###

Шури ничего не могла сделать, кроме как с ужасом наблюдать, как её личный кошмар разворачивается перед её глазами. Было уже достаточно тяжело бороться с набухшим мочевым пузырём, ощущая тяжесть утренней мочи, умоляющей её выпустить её. Теперь, однако, она была вынуждена смотреть, как Кукушки и Элли получили облегчение на полу всего в нескольких метрах от них? Видеть, как они опорожняют не только мочевой пузырь, но, в одном случае, и кишечник? Неужели от неё ожидали, что она будет держать себя в руках, пока Элли какает на пол? Нет, это было слишком. Она почувствовала, как её живот сжался во внезапных спазмах, и из её письки просочилась жидкость, которая намочила переднюю часть её нижнего белья. Её глаза расширились от шока. Она чувствовала, как моча стекает по её бедру.

Время тикает, как песок, просачивающийся сквозь трещины, она повернулась к Джемме и настойчиво прошептала. «Какой у тебя план? Я должен уйти отсюда, сейчас же».

— Я тоже, — прошептала Джемма. Она нервно огляделась. «Нам нужно отвлечься».

Шури окинула взглядом группу и подняла бровь, глядя на Джемму. Все, кроме них, таращились на зрелище и беспорядок, которые устроили Кукушки и Элли. Моча Фиби утекла в реку дольше, чем средний мужчина Ваканды.

— Думаю, они уже достаточно отвлеклись, пошли! — прошипела она, беря Джемму за запястье. Она утащила её за угол и скрыла из виду, оставив после себя хор панических, сердитых или просто отчаянных голосов.

Как только они оказались на безопасном расстоянии от глаз других учителей, Джемма начала объяснять свой план. Англичанка шла странно, казалось, не в силах больше притворяться нормальной под тяжестью своей насущной потребности.

«Нам нужно вернуться в столовую, прежде чем мы пойдём куда-либо ещё».

«Кафетерий? Почему?» Шури смутилась. Она, конечно же, была в нескольких шагах от того, чтобы обмочиться, и не понимала, почему Джемма хотела, чтобы они отправились туда, где они уж точно не смогут получить облегчение.

«У них есть салфетки в баре столовых приборов, нам нужны некоторые из них, чтобы вытереться».

«Салфетки!» Шури зарычала: «Я уже начала писить в трусики, а ты говоришь о салфетках?»

«Ты хочешь ходить с мокрой писькой весь день?» — отрезала Джемма. Сочетание тревоги, вызванной отчаянием, и необходимости говорить тише привело к одному из самых тихих споров, которые у неё когда-либо были. И всё же Джемма была права. Им нужно было чем-то вытираться, если они хотели избежать неприятной сыпи. — И кроме того, — продолжала она, краснея, — мне не просто пописить надо. Я тоже рвусь за какашку».

Это было новостью для Шури, хотя она предполагала, что это как-то объясняет затхлый пердящий запах в воздухе. «Чёрт, ну в таком случае нам лучше поторопиться».

В столовой было тише, чем в прошлый раз, когда они были там, всего двадцать минут назад, но казалось, что прошли часы. Они прокрадывались, как беглые преступники, пытаясь войти и выйти до того, как с ними случится какой-нибудь несчастный случай, не так быстро, чтобы вызвать подозрения. Джемма потянулась за салфетками и схватила четыре, помедлила, затем взяла ещё три для верности.

«Хорошо, у нас есть салфетки, где теперь?» — спросила Шури, практически пританцовывая от нетерпения.

Джемма повернулась к ней, всё ещё понизив голос. «Сбоку от музея есть переулок, — сказала она, — я видела его сегодня утром на Google Maps. Если мы сможем прокрасться туда, там должны быть какие-то мусорные баки или что-то, за чем мы сможем спрятаться».

Мочевой пузырь Шури никогда не чувствовал такой боли. Каждый шаг грозил ей разорваться. «Как далеко?» — прохрипела она.

«Если мы сможем выйти через главный вход, он будет прямо за углом».

Каким-то образом, несмотря на самое сильное отчаяние, которое она когда-либо испытывала, они добрались до главного зала без каких-либо происшествий, хотя Шури не смогла остановить ещё несколько горячих капель, брызнувших на её нижнее бельё. Именно тогда её тело решило разогнаться до одиннадцати. Мимо возвышающегося скелета динозавра, только оживлённых арок входа, она, наконец, замерла и больше не могла двигаться. Они стояли на самом верху огромной каменной лестницы, ведущей ко входу, на свежем воздухе. Десятки людей входили и выходили из музея по обе стороны от пары, культивируя тошнотворное чувство клаустрофобии, которое душило её мочевой пузырь. Шури была уверена, что следующий шаг будет последним в сухих джинсах.

— Шури, давай, нам нужно идти, — сказала Джемма, пытаясь потянуть её за собой, — мне кажется, я здесь трогаю ткань!

Шури смущённо покачала головой. «Иди, — простонала она, — я больше не могу двигаться». Самая большая утечка из её тугой письки. Она посмотрела вниз. На её промежности образовалось мокрое пятно.

— Ты должен попытаться, — прошипела Джемма. Однако её решимость терпела неудачу. Она была слишком отчаяна, чтобы ждать Шури. Медленно, покорно девушка из Ваканды протянула руку и расстегнула джинсы. Последняя, последняя попытка переместиться куда-нибудь в более тихое место натолкнулась на ожидаемый ответ — она просто не могла сделать больше ни шагу. Её мышцы отказали. Ещё несколько секунд, и они исчезнут. Шури не могла поверить в то, что её собирались заставить сделать.

Она спустила свои джинсы вниз, вниз по бёдрам к коленям, но оставила свои розовые трусики поднятыми. Горячая моча начала выливаться из её письки ещё до того, как она успела присесть, за секунды пропитав её нижнее бельё и забрызгав джинсы по пути вниз. Остальное начало пропитывать каменный пол, выплёскиваясь в реку, которая текла по ступенькам перед ней. Почти все в радиусе сорока мтеров уже смотрели на него. Люди с отвращением пятились назад, кто-то смеялся, кто-то указывал пальцем. Краем глаза она увидела, как Джемма повернулась и поковыляла прочь.

Шури не могла заставить себя волноваться, стоя на верхней ступеньке, писая сквозь трусики. Она приняла решение не спускать нижнее бельё, пытаясь скрыть интимные места и ягодицы от посторонних глаз, но теперь она увидела, что её усилия оказались напрасными; пропитанный материал становился прозрачным, оставляя форму губ её тёмной письки отчётливо видимой для любого достаточно близкого человека. Облегчение было оргазмическим, но унижение пересилило его. Пока она смотрела, люди на десяти ступенях вниз были вынуждены отпрыгивать от золотого водопада, хлынувшего между её ног. Должно быть, сто человек смотрели.

Один из них, как она поняла с пугающей внезапностью, был охранником, одетым с ног до головы в тёмно-синее. Он взбегал по ступенькам, выглядя разъярённым. Он не понимает, подумала она. Он не понимает, что у меня не было выбора. Он думает, что я какой-то преступник.

В ясный и жаркий день тёмные пятна от её мочи резко контрастировали со сплошным светло-серым цветом ступеней. Он приближался. Если она не двинется с места, её поймают, и что дальше? Бросил в тюрьму?

Этой мысли было достаточно, чтобы заставить Шури двигаться. Борясь со всем, что у неё было, она рано сжала поток, подтянула джинсы и побежала, даже не удосужившись их застегнуть.

###

Джемма оставила Шури позади, зная, что теперь она ничем не может помочь бедной девочке. В каком-то смысле она чувствовала себя виноватой. Шури, вероятно, добралась бы до переулка, если бы Джемма не настояла на их маленьком обходе в столовую, но она знала, что не может позволить себе пойти какать, не захватив с собой что-нибудь, чтобы вытереться. Запах и риск заражения были слишком высоки. И теперь у неё были другие заботы, а именно густая какашка, которая начала торчать в её анусе и искать выход.

Она поспешила вниз по ступенькам, подальше от разворачивающегося взрыва, которым была жизнь Шури, уже с нетерпением проверяя любые признаки переулка, который она видела в Интернете ранее в тот день. Ей потребовалось несколько мгновений, чтобы заметить это — недолго, но достаточно, чтобы какашки выскользнули ещё на несколько миллиметров. Она застонала, а её кишки сердито протестовали. Джемма направилась прямо к выходу, счастливая, по крайней мере, от того, что толпа была слишком занята наблюдением за писающей Шури, чтобы увидеть, как она проскользнула внутрь.

Там она нырнула за большой мусорный бак, стоявший сбоку. Она не могла припомнить, чтобы когда-либо так быстро раздевалась, даже перед сексом; они были вокруг её лодыжек в секунду. Но было уже слишком поздно. Когда она присела на корточки, чувствуя, как её задница растягивается до, как она считала, невероятных размеров, она поняла, что маленький комочек какашек размером не больше кроличьего помёта оторвался и приютился в её штанах как раз перед тем, как она их сняла. Осторожно, она вытащила из сумки кусок салфетки, подняла его и бросила вместе с остальной растущей стопкой, которую создавала…

Её сумка. У неё там были салфетки — конечно! Джемма решила не говорить об этом Шури. Было бы лучше, если бы она не узнала. Вместо этого она сунула пакет обратно в сумку и сосредоточилась на том, чтобы вытолкнуть остатки своих аварийных какашек. До этого момента она была слишком отчаянна в этом конце, чтобы думать о другом, но теперь пришла моча, разбрызгивая и осыпая кучу месива на земле. Это было почти слишком хорошо. Мысль о том, что она могла бы излить своё отчаяние наедине, не будучи услышанной или увиденной кем-либо из студентов, даже не приходила ей в голову, не говоря уже о том, что она может потерять лишь немного в нижнем белье. Теперь она была там, её тело тряслось от удовольствия от облегчения. И было ли это… нет, не может быть, конечно… она начала возбуждаться?

Да, робкое касание её губ двумя пальцами подтвердило: они были не просто мокрыми от мочи. Приятное, почти сексуальное ощущение облегчения в сочетании с ощущением того, что её очко растягивается, как при анальном сексе, должно быть, возбудило её. Тогда Джемма знала, что ей придётся быстро принимать решение. Её тело было не из тех, кто легко сдаётся, и если она не позаботится о себе сейчас, то будет оставаться возбуждённой до тех пор, пока не испытает такого облегчения. И было неизвестно, когда представится следующая возможность подрочить. С другой стороны, если её поймают…

Ах, чёрт возьми, подумала она, начиная круговыми движениями вокруг клитора теми же двумя пальцами. Она поджимала время, поэтому последние несколько брёвен её какашек всё ещё медленно выскальзывали, пока она мастурбировала. Она никогда раньше не экспериментировала с этим, но это было невероятно, когда её стимулировали с обоих концов одновременно. Её глаза закрылись, её дыхание участилось, и вскоре она почувствовала, что уже близка к оргазму. До тех пор-

Она услышала шаги. Эти глубокие глаза распахнулись, её тело застыло от страха. Секунду она не могла дышать.

Там стояла Шури. Её джинсы были пропитаны мочой.

«Святое дерьмо», сказала она тихо

###

Лора Кинни повидала много странного дерьма за своё короткое время на земле, но очень немногие из них были настолько же странными, как то, что происходило сейчас перед её глазами. Если бы она не доверяла своему видению так же полностью, как раньше, она, возможно, даже не поверила бы, что оно вообще существует.

Каждая женщина в радиусе двадцати метров (в которую входила почти вся туристическая группа) могла разглядеть письку Фиби-Кукушки в гораздо более подробном виде, чем им когда-либо хотелось, — лысую маленькую штучку, которая поливала гравий мощными струями мочи. По другую сторону горшка её сестра делала то же самое, хотя её расстояние позволяло ей быть немного более скромной. Прошло, конечно, больше минуты с тех пор, как они начали мочиться прямо здесь, на открытом воздухе, очевидно, слишком отчаявшись, чтобы заботиться о том, кто увидит, и только сейчас эти каскадные потоки, наконец, начали утихать.

Через несколько секунд они просто встали и сменили одежду, не удосужившись вытереться. Минди вышла из туалета, и почти сразу Лора заметила мокрое пятно, которое невозможно было не заметить, на промежности её джинсов. Оказалось, что её братья и сёстры отпустили — или, скорее, потеряли контроль — до того, как она была готова, и в результате она не сошла с ума вовремя. Лаура могла только догадываться, что она застряла, возясь с пуговицей или застёжкой-молнией, когда её мочевой пузырь просто сдался одновременно с двумя её сёстрами.

И там, посреди всего этого, венцом среди чистого безумия, была Элли Фимистер, всё ещё разгружающая одну из самых больших свалок, которые Лора когда-либо видела. В её положении на корточках беспорядок, который она не могла сдержать и была вынуждена класть на пол, скапливался так высоко, что угрожал задеть письку девушки. Она тоже помочилась на него, и грязная моча текла по полу коричнево-золотой рекой. Она выглядела невыразимо огорчённой, но под смущением было нетрудно обнаружить радость от того, что она заново пережила себя в её выражении.

И о, как Лора хотела такого же облегчения. Она отчаянно нуждалась в собственном дерьме, чувствуя себя раздутой и тяжёлой, и почти не в состоянии ходить, не выпуская серию газов, которые постепенно становились всё более вонючими с течением времени. Не нужно было быть доктором, чтобы сказать Лоре, что ей осталось совсем немного времени, прежде чем она потеряет контроль и пойдёт в штаны. За всю свою жизнь ей нужно было сделать это отчаянно только дважды, и оба раза она заканчивалась тем, что наполняла своё нижнее бельё — не то чтобы она когда-либо признавалась бы в этом кому-либо.

Первый такой случай произошёл много лет назад, когда она была намного моложе. Однако второе произошло всего за несколько недель до поездки в Вашингтон. После особенно долгого дня учёбы в Особняке Икс её желудок скрутило по дороге в спальню. Она сразу поняла, что у неё пищевое отравление, и, не желая рисковать и стоять в очередях в общие туалеты, направилась в свою жилплощадь, чтобы уединиться, где она могла бы как можно дольше выносить свои мозги. и так громко, как ей нужно. Вместо этого она поднялась на полпути по лестнице, прежде чем жидкий вулкан дерьма извергся ей в трусики.

Не успела Минди выйти из туалета, как туда ворвалась Эмма Фрост, опередив несколько человек в очереди. Никто не был в особом настроении, чтобы ругать её за то, что она прыгает без очереди; Белая Королева выглядела слишком далеко, чтобы даже говорить об этом, сжимая свою задницу обеими руками, когда она вваливалась. Лора не только всё ещё могла видеть линию трусиков женщины, видимую через её джинсы, но она была довольно уверена, что могла видеть выпуклость в сиденье, где она уже начала пачкаться, тоже.

Когда Эмма ушла с дороги, Лора начала задаваться вопросом, кто из оставшихся женщин больше всего хотел уйти. Она думала, что сама была особенно хорошим кандидатом. Тем не менее, в группе всё ещё были две женщины, которые выглядели более нуждающимися в в*нной, чем она чувствовала, что само по себе было впечатляющим подвигом. Они обе стояли в начале очереди и говорили приглушёнными, но всё ещё слышимыми голосами о том, как плохо им пришлось идти: Камала Хан и Кэрол Дэнверс.

###

— Когда в последний раз тебе приходилось так плохо? — спросила Кэрол, надеясь, что этот разговор отвлечёт их, но обнаружила, что безнадёжно не может думать ни о чём другом, кроме как о какашках. Камала посмотрела на неё с любопытством; на секунду ей показалось, что она что-то вспомнила, какого-то давно ушедшего призрака. Затем, так же быстро, как он появился, туман в её глазах рассеялся.

«В прошлом году, — сказала Камала, — я была на ярмарке с друзьями из школы».

«Что случилось?»

«Мы стояли в очереди час на эту поездку. Вы знаете тех, которые очень быстро вращают вас по кругу? Кэрол кивнула. «Это был один из тех. Да и не очень они мне нравятся, если честно. Но меня как-то затянули друзья. Если бы я знал, какой длины будет очередь, я бы ушёл до того, как мы к ней присоединились. Это была одна из тех очередей, из которых, попав внутрь, невозможно выйти, не протолкнув сотню человек, понимаете?

«Да, — сказала Кэрол со смехом, — я уже совершала эту ошибку раньше».

«Так, во всяком случае, всю очередь мне пришлось чертовски сильно какать. Мол, это было ужасно. Я сжимался и выпускал эти маленькие тихие газы каждый раз, когда думал, что мне это сойдёт с рук. До сих пор не понимаю, как никто не узнал, что это я, пахло ужасно».

«Я занимаюсь этим последние десять минут, — призналась Кэрол. — О, чувак, мне надо столько насрать. Я не знаю, как я не потерял его и не обделал уже штаны».

«Я тоже, я думаю, что это может торчать», простонала Камала.

«Продолжайте говорить, я думаю, что ваша история может быть единственным, что отвлекает меня достаточно, чтобы держать меня в здравом уме».

Камала энергично кивнула. «Ну, пукать сегодня не так уж и плохо, потому что всем остальным тоже нужно уйти, верно? Только на ярмарке я был один. Но я действительно думал, что смогу продержаться, пока мы не сойдём с аттракциона».

— Ты обосрался по дороге? — сказала Кэрол, выглядя так, словно пыталась подавить улыбку.

— Бинго, — с горечью сказала Камала, — но в свою защиту скажу, что я почти справилась. Я так сильно сжимала щёки, что думала, что справлюсь. Но как только в конце поездка начала замедляться, я просто потерял её. Это заполнило мои трусики, а затем и немного».

«Что ты сделал?»

«Приношу свои извинения бедному парню, которому пришлось всё убирать», — сказала она, и они оба расхохотались. Но её лицо снова стало мрачным и серьёзным, и рука прокралась к ней сзади, чтобы проверить состояние её нижнего белья. Кэрол выпрямилась, поняв, что произошло.

— Ты поделился? — предположила она.

«Хуже того, — сказала Камала, побледнев, — она начала выскальзывать. Я не могу это остановить!»

«О, чувак, я думаю, что я такая же», простонала Кэрол. Она говорила это не только для того, чтобы младшая женщина почувствовала себя лучше: она чувствовала, как её истощённый анус растягивается и расширяется, несмотря на все усилия, которые она прилагала, чтобы сдержать его. «Если мы не успеем, то я не хочу, чтобы вы чувствовали себя смущёнными».

— Но я буду. Чёрт, я уже делаю».

«Но почему?» Кэрол успокаивающе сказала: «Мы все здесь женщины. Мы друзья, верно?»

Камала покраснела. Она выглядела так, как будто могла бы расплакаться, если бы не так дико хотела ссать. «Наверное, мне просто тяжело видеть это таким образом. Ты как мой герой, Кэрол. Вы Капитан Марвел. Это… странно переходить от того, чтобы видеть тебя как Богиню, к разговору с тобой об дерьме».

Кэрол улыбнулась ей, и внезапно ей стало лучше. По ходу поездки смущение вокруг Кэрол постепенно улетучивалось. Теперь они видели друг друга в их наиболее уязвимом состоянии. — Ты и сам не так уж плох, малыш, — сказала Кэрол.

Эмоции момента были несколько испорчены громким, влажным пуком Кэрол. Обычно это было бы смешно, но страх в глазах Кэрол сказал ей, что на этот раз было не до смеха. Блондинка подошла к порту-горшку, в который Эмма Фрост звучала так, будто разгружала целое болото, и ударила в дверь сжатым кулаком.

— Эмма, как долго ты будешь? Здесь может произойти много несчастных случаев, — потребовала она. Приглушённый голос Эммы не дал ответа, которого они ждали.

«Я даже почти не закончила, извините», — крикнула она, сопровождаемая натужным ворчанием и ещё одним кашеобразным всплеском. Кэрол повернулась к Камале, потерпев поражение.

«Извини, малыш, похоже, я не выживу», — призналась она.

Камала вздохнула, держась за живот. — Я тоже, — сказала она. Её поразила внезапная судорога. «На самом деле, я думаю, что уже иду».

«Серьёзный?»

— Да, выходит, — простонала она, закрывая глаза. Затем запах ударил Кэрол, и это вызвало что-то в её теле, что лишило её последней частички контроля.

«О, чёрт, я тоже».

«Действительно?»

«Да, я не могу это остановить!»

И она тоже не врала. Камала могла только смотреть, как её личный герой начал набивать свои штаны дерьмом.

###

Армор даже не хотел думать о том, что происходит в 3 м от неё. Она не могла позволить себе думать об этом. С каждым прошедшим мгновением её измученный анус уступал место ещё нескольким миллиметрам твёрдого коричневого монстра, который неизбежно выскальзывал из неё, бесконтрольно, в её узкие трусики, которые она всё ещё могла видеть сквозь джинсы. Это была настоящая катастрофа.

Юбилей пуст, но бессилен помочь. «Кукушки» пусты, но двоим из них грозит судебный иск, если записи с камер видеонаблюдения когда-либо будут изучены. Элли также грозит, возможно, ещё более серьёзная проверка как за непристойное разоблачение, так и за испражнение на частной территории. Джемма и Шури ушли бог знает куда. Америка и Дэни едва вернулись после собственного акта исчезновения, притворившись, что они не улизнули, чтобы поработать, предположительно, в каком-то шкафу где-нибудь в музее. Эмма Фрост заперлась в единственном доступном туалете, выплёвывая свои мозги и не подавая признаков готовности выйти в ближайшее время. Почти каждая женщина, которую она не отметила в своей голове, была либо в отчаянии, либо собиралась испачкать себя, либо — потенциально — уже в процессе этого.

И она была в последней категории. Армор, которая давно любила думать о себе как об одном из сильнейших молодых мутантов во всей школе, медленно, но верно портила себя. В этом не было чести. И всё же она не могла остановить это — не более чем через две минуты бревно перестанет быть её частью. Вместо этого трусики сползут вниз, и она не сомневалась, что это будет невероятная тяжесть. Нагрузки на броню, чаще всего, были огромными. Она не могла допустить, чтобы он порвался к её нижнему белью. Она знала, что должна делать.

«Прикрой меня, — сказала она Америке, которая танцевала на месте, пытаясь сдержать мочу, — мне нужно выбраться отсюда». Америка посмотрел на неё, кивнул и пожелал ей удачи, но Армор едва услышал, как она уже ушла. Было только одно место, куда она могла пойти, только одно, что она могла сделать.

Она только успела свернуть за угол, как услышала за спиной быстрые шаги. Взгляд через левое плечо подсказал ей, кто это был: Даззлер. У блондинки был сильно раздутый живот и болезненное выражение лица, но она двигалась на удивление быстро.

— Куда, по-твоему, ты идёшь? — спросил Армор резче, чем она собиралась.

— Я слышал, что ты сказал. Я собираюсь покакать. Если ты куда-то собираешься, я хочу войти».

Армор вздохнул. «У меня нет такого грандиозного плана. Наверное, это даже не сработает, но я не могу оставаться там и облажаться, не попробовав».

— Так куда мы идём?

«То же самое место, куда идёт любая девушка, когда ей нужно какать», — сказал Армор.

«В*нная комната? Но они не смываются!»

«Ага. Когда мы закончим, какому-нибудь бедному ублюдку придётся убираться, — мрачно сказала она.

— Это отвратительно, — простонал Даззлер.

— Какой у нас есть выбор?

«У вас есть очертание!» Ургх был вызван особенно жестокой судорогой, которая булькала достаточно громко, чтобы её мог услышать даже Армор. — Значит, мы собираемся вынести унитаз?

«Мы разнесём унитаз», — согласился Армор. «А этот выглядит так же хорошо, как и любой другой», — сказала она, толкая ближайшую деревянную дверь и игнорируя табличку «Неисправен».

— Но это мужской туалет!

«Здесь не будет мужчин, — заметил Армор, — но есть плохие новости».

«О, дерьмо», — сказала Даззлер, увидев комнату. Армор раньше не слышала, чтобы она ругалась, но в тот момент у неё была веская причина.

В в*нной была только одна туалетная кабина. Кроме этого, это были раковины и писсуары. Не желая терять ни секунды, Армор направился к стойлу. Она чувствовала, как какашки выскальзывают из хватки её ягодиц. Как она и ожидала, в миске не было воды. Она не могла думать об этом сейчас — сейчас или никогда. Армор расстегнула джинсы, не в силах поверить в то, на что её толкнуло отчаяние. Но прежде чем она успела сесть, рядом с ней остановился Даззлер, тоже разделся ниже пояса.

«Пожалуйста, отпусти меня первой, Армор», — умоляла она. Румяные щёки, широко распахнутые глаза, пот на лбу — без сомнения, она была в отчаянии. Она неожиданно развернулась, показывая Армору свою голую задницу, и руками раздвинула щёки. Одно из самых толстых брёвен, которые Армор когда-либо видел, торчало на несколько сантиметров из узкой розовой дыры. «Сейчас придёт».

Армор чуть было не сказал Даззлер отступить, что это была её идея и что она сама была в похожем состоянии. Но её честь помешала ей сделать это. Поэтому она отошла в сторону, позволив другой девушке сесть. Когда Даззлер села, звук её взрыва был не похож ни на что, что до этого ни одна из девушек не слышала.

Армор спустила её джинсы и трусики на лодыжки и встала, широко расставив ноги. Ей было всё равно, насколько близко Даззлер мог видеть её письку, когда она стояла таким образом. Она не думала, что сможет продержаться достаточно долго, чтобы другая девушка кончила, и она не собиралась рисковать снова испачкать своё нижнее бельё.

###

Кейт обычно не верила в жалость к себе, но она не могла не проклинать свою удачу, стоя и пытаясь не обмочиться. Конечно, именно её Джин попросила вернуться в очередь, чтобы пропустить вперёд некоторых «более отчаянных» учеников и учителей. И, конечно же, она согласилась, слишком благородно, чтобы отказать Джин, или, может быть, слишком испугавшись её. Немногие из тех, кто участвовал в той поездке, давали Кейт повод для страха — Элли, конечно, не боялась, или Лора, несмотря на образ крутой девушки, — но Джин была среди них. Так что она согласилась, уступила, переместилась почти в конец очереди, в то время как Кукушки, Элли и бесчисленное множество других либо получили облегчение, либо сбежали куда-то, чтобы попытаться.

Джин Грей, со своей стороны, всё ещё контролировала свои телесные функции, но она, казалось, полностью вышла из-под контроля над группой, за которую предположительно отвечала. В то время как профессор Икс без особых усилий командовал всеми учениками, у Джин, похоже, не было никакой способности удерживать их на одном месте, не говоря уже о том, чтобы сохранять их спокойствие. Америка и Дэни, возможно, только что присоединились к группе, но несколько других исчезли в последние несколько мгновений, включая Джемму, которая, в конце концов, должна была быть одной из взрослых.

Кейт, конечно, могла понять их панику. Она рвалась уйти, не зная, сколько ещё пройдёт времени, прежде чем мокрое пятно на её нижнем белье промокнет насквозь и превратится в мокрое пятно на её джинсах. Наверняка это ненадолго. Но это не объясняло, почему она была чуть ли не единственной, от кого ожидалось сохранять хладнокровие. Все остальные могли запаниковать, покинуть группу или (если судить по маленькому показуху Элли) явно принять горячее дерьмо на полу. Это не казалось даже отдалённо справедливым.

Теперь один из тех, кто, как она думала, вряд ли потеряет контроль, как раз делал это. С того места, где она стояла, Кейт могла ясно видеть, как выпуклость сзади на штанах Кэрол Денверс становится почти невероятно большой. Должно быть, капитану Марвел было так трудно стоять и портить себя, зная, что она могла бы просто полететь в ближайшую в*нную, если бы не их потребность вести себя сдержанно. Что могло только усугубить ситуацию, так это присутствие давнего кумира Кэрол, стоящего в нескольких метрах от неё и делающего то же самое. Оба выглядели испуганными, подавленными. Запах от них обоих был ошеломляющим, хотя Кейт подозревала, что это отчасти вина Элли, чьё свалку до сих пор не вычистили и не прикрыли. Женщины просто избегали этого. Ещё одним очевидным виновником была Эмма Фрост, только что закончившая громко гадить в порту-горшок в нескольких метрах.

Кейт, после её подвигов в в*нной прошлой ночью и тем утром, не нужно было какать. Или, по крайней мере, она не думала, что ей нужно покакать, пока вдруг не оказалась в окружении женщин, которые либо какали, либо рвались какать. Внезапно, вызванные звуками, видами и запахами их переживаний вокруг неё, её кишечник, казалось, решил, что хочет опорожнить себя. Единственным преимуществом того, что происходило в таком ужасно общественном месте, было то, что никто не заметил и не возражал, что она начала пердеть, не тратя много времени на беспокойство о том, услышит ли это кто-нибудь ещё. Было просто приятно снять часть давления.

Однако главной проблемой по-прежнему был её мочевой пузырь — даже до того, как она, наконец, начала терять контроль. Чувствуя, как её дыхание укорачивается, её грудь сжимается, она повернулась к ближайшему авторитетному лицу, которому она доверяла, чтобы дать ей какой-то ответ. Эти варианты были не лучшими. Джин потеряла всякое подобие порядка, Эмма какала, Джемма ушла, никому не сказав, взяв с собой Шури, а Кэрол была немного занята, нагадив себе в штаны. Оставалась Рэйчел Саммерс, чьё обычное чувство сухого юмора полностью исчезло. Она стояла с бледным лицом, извиваясь так незаметно, что это заметил бы только тот, кто внимательно присмотрится.

«Рейчел, я обмочилась, — умоляла она, — ты должна помочь. Типа, прямо сейчас».

Рэйчел посмотрела на неё сверху вниз, в её глазах была смесь сочувствия и беспокойства. «Я тоже не думаю, что смогу продержаться дольше, — серьёзно сказала она, — я не могу поверить, что профессор запланировал для нас эти крошечные перерывы в в*нной, это никогда не сработает».

«Я думаю, что мужчины просто не понимают, что женщинам тоже нужно больше времени… ох!» Ох исходил от горячей струи мочи, которая только что вытекла из неё и увлажнила её промежность. На этот раз ей не нужно было смотреть вниз, чтобы понять, что вода промокла до самого края джинсов. Если бы она убрала руки, которые крепко сжимали её, она знала, что все могли бы видеть.

«Я хотела бы помочь тебе, Кейт, прости, — сказала Рэйчел. Её глаза слегка расширились, и она задохнулась. «Хотя, если это действительно чрезвычайная ситуация, я могу кое-что сделать…»

###

— Даззлер, мне нужно, чтобы ты поторопился, — потребовал Армор, чувствуя, как её щёки раздвигаются.

«Я еду так быстро, как только могу!» — последовал болезненный ответ, поскольку девушка в туалете изо всех сил старалась ускорить огромное количество дерьма, которое вытекало из неё без каких-либо признаков того, что в ближайшее время оно выйдет. «Есть так много!»

«Тогда вставай! У тебя была твоя очередь, ты можешь потерпеть остальное, пока я ухожу!

«Я пытаюсь!» — крякнула она, пытаясь ещё раз подтолкнуть, пытаясь ускорить процесс. Всё, чего он добился, это дополнительный громкий пердеж, раздавшийся в почти пустой комнате.

Попыток было недостаточно для Армора. Она тоже пыталась, пыталась сделать всё возможное, чтобы помешать чудовищному дерьму внутри неё выскользнуть наружу, но безрезультатно. Она знала, что у неё есть только один вариант, и он не будет красивым.

«К чёрту, я не могу удержаться, — выплюнула она, повернувшись спиной к беспомощному Даззлеру, — мне придётся пойти в раковину. Мы можем очистить его позже. Или нет, кого это вообще волнует на данный момент?»

Однако, прежде чем она смогла добраться до раковины, её охватила такая судорога, которую, как она знала, даже она не могла выдержать. Девушке с обычно железным кишечником наконец надоело. Она замерла, раздвинув ноги на полпути, ковыляя из-за джинсов, обтягивающих лодыжки и сковывающих движения. Было как раз время для одной внезапной ужасной мысли, прежде чем она окончательно потеряла контроль: Даззлер, всё ещё сидящий на унитазе позади неё, прекрасно видел её задницу, когда её щёки раздвинулись.

Теперь она ничего не могла с этим поделать. Было слишком поздно. Она попала в аварию.

###

Даззлер смогла только смотреть, когда поняла, что происходит. Она тоже была обездвижена, как и Армор — разница была в том, что она сидела на унитазе, где урон, который она могла нанести, был ограничен. Броне не повезло.

Это было похоже на автомобильную аварию. Она не могла отвести от него глаз, как бы она ни знала, что должна. Вся спина и плечи Армора вздымались в судорожном, отчаянном рыдании. Её стройные подтянутые ягодицы приоткрылись ещё больше, насколько она могла себе представить, обнажая дерзкую розовую дырочку, окружённую морщинистой кожей. А там — прямо в центре — какашка только начинала венчаться, наконец вырвавшись из царства невероятной сдержанности Армора. На её глазах он рос от нескольких миллиметров до нескольких сантиметров, извиваясь, становясь толстым и горячим, пока в конце концов не стал достаточно длинным, чтобы свисать, как хвост. Что бы ни ел Армор, в нём должно было быть что-то, что скрепляло её грузы, потому что это чудовищное бревно оставалось целым, пока, в конце концов, оно не стало тоньше и, наконец, не упало на землю с тяжёлым стуком у её ног. Часть его, тот конец, который появился первым, приземлилась на её нижнее бельё и свернулась там, в то время как большая часть оказалась на полу.

Там она тоже не закончила; второй кусок, не колеблясь, начал формироваться, растягивая эту узкую дыру, как только она сжималась, угрожая разорвать её всей своей шириной. Армор совершила ошибку, потянувшись назад одной рукой, чтобы попытаться сжать её задницу и выдавить дерьмо ей в руку. В одно мгновение она поняла, что произошло, и с воплем отдёрнула руку, но было слишком поздно — Даззлер увидел коричневое пятно на её ладони. Она повернулась к девушке в туалете, ещё раз засветив свою письку. Её глаза были широко раскрыты и полны паники.

«Ослепитель, двигайся сейчас». Прежде чем она закончила предложение из трёх слов, второе бревно выпало и приземлилось на другое.

«Я не хочу быть бесчувственной, — сказала Даззлер, чувствуя, как из её собственной задницы вытекает ещё больше фекалий и выплёскивается в миску, — но, похоже, уже слишком поздно».

«Нет, идиот, — прорычал Армор, — мне нужно, чёрт возьми, помочиться прямо сейчас. Вставать».

Даззлер никогда не слышала, чтобы девушка использовала такие выражения, поэтому знала, что это должно быть что-то серьёзное. Но она знала, что не может встать, не нагадив на пол, и знала, что им не будет никакой пользы, если на полу в в*нной будут лежать две отдельные порции. И кроме того, сидеть и выплёскивать это было невероятно.

— Я не могу, — просто сказала она, — извини.

Глаза Армор внезапно сузились, и она направилась в туалет. — Ну, тогда тебе лучше раздвинуть ноги, — сказала она.

###

За всю свою жизнь, полную сражений, миссий и смертельных столкновений, Джин Грей никогда не чувствовала себя такой беспомощной. Она сражалась и убивала, побеждала и проигрывала, любила и ненавидела… как типично, что то, что в конце концов поставило её в тупик, по сути сводилось к стайке подростков на школьной экскурсии. Она просто не знала, что делать.

Самой большой проблемой, по крайней мере на данный момент, был запах. Возможно, они были снаружи, в помещении, которое нельзя было лучше проветрить, но всё же воздух был насыщен запахом дерьма по меньшей мере полудюжины женщин. Его только усугубляли пердеж, который, казалось, исходил теперь каждые несколько секунд, и моча, оставленная на полу двумя третями униженных развалин, в которые эта поездка превратила Кукушек. Их беспорядок вместе с отвратительной кучей, которую Элли оставила на полу, несчастными случаями Кэрол и Камалы и множеством вещей, которые были оставлены в этой бедной кастрюле, образовали один ужасный запах. Джин понимала, что должна быть обеспокоена тем, что четверо из их компании растворились в воздухе, не сказав ей, трое из них были студентами, но она не могла заставить себя беспокоиться. Во всяком случае, она была благодарна за то, что их там не было: по крайней мере, таким образом очередь была меньше, а газы были чуть менее постоянными.

Возможно, Джин было бы легче сосредоточиться, если бы она сама не отчаянно нуждалась в туалете. Вместо этого ей пришлось пойти ещё хуже, чем когда-либо, и ради чего? Гордость? В голове она ненавидела себя за то, что не предвидела этого. Девочки были правы. Профессор был гением и мудрым человеком, но в силу своей мужественности он был слишком близорук, чтобы предвидеть, что его строгий подход к расписанию перерывов в уборной просто не сработает с более чем двадцатью женщинами.

Даже если бы туалеты вокруг музея были открыты (а затаившееся в её сознании подозрение предполагало, что Армор и Даззлер, возможно, именно туда ушли), он ожидал, что все они продержатся там с девяти утра до полудня. Он просто не понимал, что они не могут так выбирать время для своих побуждений. «Когда девушке нужно идти, она должна идти», — с усмешкой подумала Джин. И даже тогда это было почти гарантией того, что почти все они лопнут к тому времени, когда истечёт его тщательно отведённые десять минут. Как он мог подумать, что этого времени хватит на всех?

Нет, это всегда был глупый план. Он не придумал много глупых планов, но Джин не должен был быть настолько слеп, чтобы не видеть, что это был один из них. Она должна была пойти против его слова. Это было бы не в первый раз, и она должна была знать, что в данном случае это было к лучшему. Вместо этого она упрямо настаивала на том, чтобы они поступали так, как он хочет, хотя его здесь не было и у него не было причин когда-либо узнавать об этом, и посмотрите, к чему это их привело. Посмотрите, куда она попала.

Так она и стояла, с каждой секундой становясь увереннее, что вот-вот обгадится впервые во взрослой жизни. Как бы она ни старалась, Джин не видела другого выхода, чтобы это закончилось. Если Эмма выйдет прямо сейчас, а Джин встанет следующей в очереди, возможно, она успеет. Но это просто не вариант. Она должна была быть лидером этого дня… и, что более важно, образцом для подражания для молодых женщин, за которых она отвечала. Прорыв из-за эгоистичных побуждений был ужасным примером.

Нет, ей придётся держаться как можно дольше и пользоваться в*нной только тогда, когда она будет уверена, что это не вызовет никаких несчастных случаев с кем-либо ещё. И в этом была беда. Она чувствовала, как бревно растягивается между её щеками, твёрдое и бугристое, как это часто бывает, и казалось, что оно всё ещё движется. Как бы сильно она ни сжималась, её узкое отверстие не могло получить достаточно трения, чтобы какашка остановилась. У неё ужасно болел живот, и, хотя ей очень не хотелось это признавать, Джин достигла точки невозврата. Она собиралась попасть в аварию.

Единственным утешением — если это вообще можно было так назвать — было присутствие Хоуп Саммерс рядом с ней. Будучи новенькой, Джин знала, что ей нужно уделить особое внимание тому, чтобы Хоуп была в порядке, и она увидела в юной рыжеволосой большую часть себя. Она единственная осталась, кто не сбежал куда-то, совсем не запутался в собственном отчаянии, не нашёл способа облегчиться или ушёл в свою беседу. Джин спокойно оценила компанию, хотя ей было жаль Хоуп, которая выглядела так же, как и Джин.

— Ты в порядке, Хоуп? — спросила Джин, зная, что ответ будет отрицательным, но думая, что спросить, наверное, будет вежливо.

«Не думаю, что у меня это получится, Джин», — последовал неизбежный ответ. Девушка яростно краснела, явно стесняясь признаться, что вот-вот набьёт трусики учителю. Но смущаться вовсе не было нужды — по крайней мере, по мнению Джин.

«Нет ничего постыдного в том, чтобы не сделать это, малыш, — честно сказала она, — многие люди этого не сделали, и я предполагаю, что ещё несколько человек попадут в аварии, прежде чем это закончится. Чёрт, я почти уверен, что скоро стану одним из них».

Это, казалось, изменило поведение Хоуп. Она выглядела удивлённой. «Действительно?»

Джин обычно не отличалась открытостью до такой степени, но она поняла, что у неё есть возможность облегчить Хоуп всё испытание, если она будет честна. «Мне ещё никогда не приходилось так сильно какать, — сказала она, понизив голос до шёпота, — уже выпирает».

«Мой тоже!» — прошипела Хоуп в ответ, покачиваясь в явной попытке удержаться. Её груди бешено подпрыгивали, когда она двигалась. «Если Эмма не поторопится, мне понадобится новое бельё».

###

«Что угодно, Рэйчел, что бы это ни было, — простонала Кейт, — только скажи мне, я сделаю всё, что потребуется».

Рэйчел оглядела бедную девушку перед собой с ног до головы. Она знала, что то, о чём она думала, было совершенно неправильным. Было бы неправильно, даже если бы она была всего лишь одной из учениц, но она должна была быть там как учитель, сопровождающая. Предполагать то, что она собиралась предложить, было совершенно неэтично, не говоря уже о грубости, и, если бы он когда-нибудь узнал, она наверняка попала бы в неприятную ситуацию с профессором.

И всё же… неужели это было более неэтично, чем позволить кому-то обмочиться? К тому же кто-то чуть старше ребёнка, который просил её о помощи. Рэйчел не была уверена, что сможет жить с собой, если просто будет смотреть, как эта молодая женщина унижает себя. Она не была похожа на Джин. Она не могла просто стоять в стороне и позволить этому случиться. Вокруг них уже было много унижений, но Рэйчел была бессильна что-либо с этим поделать. Все знали, что Джин была на вершине командной цепочки, а она и Джемма — внизу. Джин должна была вмешаться в то, что случилось с Элли, Кукушками и Камалой. Теперь это была полностью ответственность Рэйчел. Она была той, к кому Кейт обратилась за помощью, возможно, потому, что Кейт знала, что Рэйчел, скорее всего, что-то сделает, и теперь ей придётся чувствовать себя виноватой, если она откажется что-либо сделать.

Это была плохая идея. Но Рэйчел знала, что должна попытаться.

«Хорошо, пошли со мной. За этим углом, — сказала она, едва веря в то, что собиралась сделать. Это нарушило так много правил, не говоря уже о нескольких законах.

«Вы не понимаете!» Кейт заскулила: «Я не дойду до в*нной. Ни за что. Без шансов».

— Тебе не обязательно идти в в*нную, — нетерпеливо прошипела Рэйчел, — ты просто должен сделать это вне поля зрения Джин. Она убьёт меня, если увидит, что мы собираемся делать».

И дело было в том, что они собирались сделать, сразу поняла Рейчел, а не в том, что собиралась сделать Кейт. Она была уверена, что наблюдать за тем, как Кейт испытывает облегчение, всё ещё отказывая себе в этом, было бы невозможно. Либо они оба разозлились, либо никто из них. Она бросила взгляд на Джин, которая как-то разговаривала с Хоуп Саммерс. Их голоса были слишком тихими, чтобы разобрать слова, но на неопытный взгляд Рэйчел обе женщины выглядели почти так же близко к несчастному случаю, как она сама себя чувствовала. Они точно не заметят, когда Рэйчел и Кейт прокрадутся из-за угла. Несколько других женщин видели, как они ушли, но из-за того количества девушек, которые уже покинули очередь, они даже не взглянули ещё раз.

Когда они благополучно скрылись из виду, Рейчел сбросила рюкзак с левого плеча и поставила его на землю. Наклоняться, чтобы расстегнуть молнию, было пыткой для её и без того полного мочевого пузыря, сжимая его, как сдавливаемый воздушный шарик. Кейт стонала и отчаянно танцевала краем глаза у Рэйчел.

«Поторопись, Рэйчел, — сказала она, — он выходит».

Не испугавшись, Рэйчел вытащила из сумки полупустую прозрачную пластиковую бутылку с водой. Дрожащими руками она отвинтила крышку и протянула её Кейт. «Нассай сюда», — приказала она.

Кейт казалась потрясённой. «Как мне целиться в эту маленькую дырочку?»

— Разберись, — сказала Рэйчел. У неё было мало времени, прежде чем она потеряла контроль, и наклоны не помогали. На дне своей сумки она нашла вторую бутылку, которую делили студенты в её группе, и открыла её.

«Почему мы не можем просто пописить на пол?»

«Нет!» Рэйчел скомандовала: «Нас обязательно поймают, это будет пачкать гравий часами».

— Могу я хотя бы вылить воду на землю? — сказала Кейт, переминаясь с ноги на ногу.

«Определённо нет, это будет похоже на пятно от мочи. Ты должен пить воду».

«В моём мочевом пузыре нет места ещё для одной капли, Рэйчел, я серьёзно».

Рейчел вздохнула. Она, конечно, могла сочувствовать этому. Но что ещё они могли сделать? «Посмотри на это», — сказала она. Она расстегнула джинсы и спустила их вместе с нижним бельём до колен. Это сильно ограничивало движение её ног, но это не имело значения. Пространство между этими гладкими бёдрами было достаточно большим, чтобы бутылка поместилась под её тёмной волосатой писькой. Она сделала глоток воды из бутылки, зная, что ей нужно двигаться быстро. Было трудно не почувствовать утечку — всего несколько капель, но достаточно — капать из её влагалища и приземлиться в её трусиках на фут ниже. Как только она закончила пить, освободив столь необходимое место в бутылке, она поспешила засунуть бутылку между ног, выровняв отверстие, насколько это было возможно, с помощью уретры за мгновение до того, как она полностью потеряла контроль и начала хлестать горячей мочой, как гейзер.

«Ты должна быть быстрой, или лишняя вода заставит тебя обмочиться», — предупредила она Кейт. Соколиный Глаз выглядел более чем неуверенно, но то, как она танцевала, как ребёнок, подсказало Рэйчел, что у ребёнка нет выбора. Она уже спустила штаны, как Рэйчел, и начала глотать воду из бутылки, но ей удавалось хуже справляться с подтеканием, чем у Рэйчел, что, как она полагала, было понятно, учитывая разницу в возрасте.

«Торопиться!» — закричала Рэйчел, наблюдая, как изобилие мочи вытекает и пропитывает трусики девушки. Наконец, она допила воду и поставила бутылку на место, но опоздала всего на долю секунды. Её прицел немного сбился, и струя попала в край бутылки, разбрызгивая во все стороны. Рэйчел почувствовала, как на тыльную сторону её ладони упало несколько тонких капель, но сейчас было неподходящее время для брезгливости. Как и Рэйчел, Кейт удалось через пару мгновений аккуратно засунуть бутылочку под свой клитор, и было что-то приятное в том, чтобы увидеть, как бутылка наполняется золотой жидкостью с молниеносной скоростью, когда Кейт прицелилась. Рэйчел ещё не видела мочу в своей бутылочке, но чувствовала, как слегка приятно она согревает её руку.

Убедившись, что они не оставят на земле никаких улик, она не могла не присоединиться к стонам Кейт от облегчения. Два голоса слились в один звук виноватого удовольствия. В течение нескольких секунд казалось, что бутылка Кейт вот-вот переполнится, но её поток начал умирать всего в нескольких сантиметрах от горлышка бутылки. Со своей стороны, Рэйчел почувствовала, что у неё кончилась моча как раз вовремя, огромное облегчение в конце самой длинной и самой большой мочи, которую она когда-либо помнила.

«Чёрт возьми, — наконец сказала Кейт, нарушая тишину, которая была наполнена только стонами и шипением мочи, — так намного лучше!»

«Чёрт возьми, — выдохнула Рэйчел, — не могу поверить, что мы только что это сделали».

Кейт забрала крышку от бутылки и начала завинчивать свою. «Думаю, это нужно вернуть в сумку», — спросила она.

«Да, так что убедитесь, что вы запечатали его плотно. Мы не можем допустить этого разлива».

###

Это была бойня. В тот момент, когда Эмма Фрост, наконец, вышла из в*нной, испуская самый отвратительный запах, который Джин когда-либо испытывала, Китти Прайд ворвалась в кабинку и даже не удосужилась закрыть дверь, прежде чем стянуть свои джинсы и дать ей порваться. Хотя Джин не могла видеть Китти под таким углом, она определённо могла слышать громкий взрыв какашек, разбрызгивающихся по миске. Звучало так, будто Китти была такой же разорительной, как чувствовала себя Джин. Она открыто застонала от облегчения, не заботясь о том, кто это услышит, и продолжала извергать то, что казалось бесконечным потоком жидких какашек.

Пока она собиралась, Рири Уильямс наконец сорвалась. Обычно выносливая девушка сыта по горло, и её измученный мочевой пузырь не мог продержаться ни секунды дольше.

«Извини, Джин, это выходит наружу!» — завопила она, стягивая узкие джинсы вокруг лодыжек. Она присела на корточки, и, несмотря на свои лучшие инстинкты учителя, взгляд Джин был прикован к идеально аккуратному члену девушки ещё до того, как он взорвался месивом дымящейся мочи. Практичная река быстро проросла между её ног и потекла параллельно тем, которые Кукушки сделали всего десять минут назад или около того. Джин был слишком в отчаянии, чтобы заботиться.

Китти, к счастью, не было рядом, пока Эмма была в в*нной. Она вышла в штанах до лодыжек, сжимая здоровенную горсть туалетной бумаги. Было мило с её стороны подтереться стоя и спасти кого-то ещё, подумала Джин, но им повезло, что никого больше не было рядом. Следующей в очереди была Джин… и всё же, как наставник, она не могла отказать Хоуп в помощи.

— Иди, Хоуп, — настаивала она. Девушка не стала тратить время на спор и поспешила в порт-горшок. Джин знала, что, позволив Хоуп уйти первой, она обрекает себя на гибель.

Ускоряющийся побег её чудовищной какашки был почти завершён. Она сжала свою задницу так сильно, как только могла, сосредоточив каждую минуту своей силы на том, чтобы удержать её внутри себя, но она знала, что это бесполезно. Природу не победить, и Джин слишком хорошо это знала. Она чувствовала, как он всё дальше и дальше выходит из неё, образуя выпуклость сзади на джинсах. Он казался невероятно толстым и тяжёлым. Что бы ни делала Джин, как бы сильно она ни сопротивлялась, её потребность срать была сильнее. Когда девушке нужно уйти…

Только когда самая толстая часть бревна уже вышла из неё, и удержать её стало совершенно невозможно, Джин окончательно смирилась со своей участью. В то время она не осознавала, сколько её учеников уставились на неё, не в силах поверить, что эта сильная, могущественная женщина попала в аварию на их глазах. Всё, о чём она могла думать, это то, как стыдно и как приятно было, наконец, получить это из неё, самую большую какашку, которую она когда-либо делала. Он оторвался и тепло прижался к её нижнему белью, достаточно свободный, чтобы расплющиться.

Прежде чем она успела подумать об этом слишком долго, Америка Чавес бросилась вперёд, чтобы занять место уходящей Хоуп в порт-горшок. За несколько секунд до того, как она закрыла дверь, Дэни позвала её по имени. Бедняжка выглядела совершенно отчаявшейся.

«Америка, я сейчас обоссаюсь», — сказала она. Не желая тратить время на размышления, Америка подозвал её, схватил за руку и потащил Дэни в кабинку. Джин понятия не имела, что с этим делать, когда дверь за ними захлопнулась.

###

«Ладно, не спорь, просто делай, что я говорю», — приказал Америка. Она знала, что нужно было сделать, и это не собиралось быть красивым. Но часть её была почти взволнована. Она спустила трусики и села на унитаз, тут же выпустив мощную струю. Там было тесно, и со своего места Америка без труда расстегнула и спустила джинсы Дэни, несмотря на то, что девушка извивалась.

«Я серьёзно собираюсь потерять это…» Дэни была прервана шоком от внезапного ощущения — это был рот Америки на её письке. Обычно это было бы потрясающе, но сейчас она растерялась. «В чём дело?»

— Пописай мне в рот, — просто сказал Америка.

«Фу! Нет, я не собираюсь этого делать!» Дэни заплакала. Но Америка знала, что хочет, знала, что ей НЕОБХОДИМО. У Дани не было выбора. Очевидно, она была на пределе своих возможностей. Плоским языком Америка один раз лизнул Дэни в клитор, и этого было достаточно. Она начала терять контроль над своим мочевым пузырём в открытом рту Америки, поскольку Америка всё ещё мочилась сильнее, чем когда-либо прежде. Дэни застонала от недоверчивого облегчения, зная, как сильно ей это нужно. Взглянув на макушку кудрявых волос Америки, ей почти захотелось кончить.

###

Пока Америка и Дэни принимали крайние меры, Лора Кинни была снаружи с дерьмом в штанах. Она сделала всё, что могла, чтобы отсрочить неизбежное, но это было на несколько секунд слишком долго. Ей хотелось плакать, даже зная, что она была в большинстве, потому что не успела вовремя в в*нную.

Она оглянулась на Джин, которая казалась контуженной событиями дня. Все смотрели на неё, что делать дальше. Вся группа либо пропала без вести, либо была унижена, либо в испачканной одежде. Некоторые были все три.

«Хорошо, — наконец сказала Джин, — поездка отменяется. Все постарайтесь связаться с остальной группой, и давайте быстренько вернёмся в отель. Я думаю, нам всем не помешал бы горячий душ».

###

К тому времени, как Джин подъехала к автобусу и закрыла за собой дверь, снаружи едва рассвело. Уже сидели усталые и без энтузиазма женщины, разбросанные по всему автомобилю, не ожидавшие перспективы ещё пяти часов на обратном пути в Нью-Йорк. Прошло два дня с момента их почти незаконных подвигов в музее и вокруг него, и, хотя им удалось выбраться оттуда до того, как появились полицейские, Джин решила, что, вероятно, будет разумно, если их группа затаится. на некоторое время, а затем вышел из DC.

Сама женщина последней добралась до вагона, выписавшись из гостиницы от имени всей своей компании. Это была обязанность, которая обычно ложилась бы на профессора, но его вызвали по какому-то неотложному делу; хотя никто не знал подробностей, похоже, что это было связано со Стормом, Дэвидом Халлером и чем-то, связанным с Уэйдом Уилсоном в стриптиз-клубе. Это оставило Джин ответственной, хотя, если бы он увидел, как она застряла в музейном кризисе, он, возможно, дважды подумал бы, прежде чем доверить ей эту работу.

Это также заставило её водить автобус, поскольку ни у кого больше не было на это прав. Она произнесла перед девушками короткую речь о том, как себя вести, которую, как она знала, никто из них на самом деле не послушает, попросила их всех перепроверить перед уходом, что никому из них не нужен туалет, а затем рванула с места, чтобы как можно быстрее отправиться на шоссе. . Никто из них не собирался останавливаться по пути в закусочной Джо, даже полагая, что технически они всё ещё не могут доказать, что именно это место стало причиной того случая пищевого отравления Кукушек.

Кукушки на этот раз были прямо перед носом кареты. Причина была проста: взрослые пришли к выводу, что после того, как они одновременно облажались и помочились на улице, они были теми, за кем действительно нужно было присматривать. Минди, Фиби и Селеста настаивали на том, что этим утром они уделили особое внимание опорожнению мочевого пузыря и кишечника, но Джин всё равно им не доверяла. Она не хотела больше одного раза останавливаться между Вашингтоном и особняком Икс. Кукушки казались наиболее вероятными кандидатами на то, чтобы вызвать задержку, если их мочевые пузыри снова наполнятся.

На передних двух рядах сидений находились остальные взрослые. Эмма Фрост, Рэйчел Саммерс, Кэрол Дэнверс и Джемма Симмонс не говорили открыто о том, что произошло в музее. У всех у них было какое-то представление о том, что Джемма покакала в переулке, а у Рэйчел было какое-то несчастье, связанное с бутылкой, но подробности были туманны, и все они были счастливы, что так оно и есть. То, чего они не знали, не могло повредить им. Вопросы только смутят всех, особенно Кэрол, которая публично обосралась перед большинством детей и некоторыми взрослыми.

Трое из единственных девушек, которых, казалось, совершенно не волновали события поездки, были Кейт Бишоп, Рири Уильямс и Шури. Эти трое стали неразлучны за эти несколько дней, сблизившись острым умом, общим чувством бунтарства и просто каплей девичьего юмора. Они выглядели так, как будто унижение музея было самой далёкой вещью, о которой они думали, когда они счастливо болтали о науке, Мстителях и миллиарде других вещей, за которыми больше никто не мог угнаться. Сегодня Шури собрала волосы на макушке в безупречном стиле Ваканды.

Ещё одна маловероятная дружба возникла между Камалой и Китти Прайд. Они почти не разговаривали до инцидента в музейной столовой, когда оба изо всех сил старались продержаться как можно дольше, не сдаваясь и не прося перерыва в в*нной, чтобы разгрузить ноющий кишечник. С тех пор, однако, между ними, казалось, проскочила искра, и они провели много времени вместе, в то время как Джин заставила их всех прятаться в отеле. Помогло и то, что они разделили смущающий опыт того, что в тот или иной момент напортачили сами, как и несколько других девушек.

В задней части кареты сидели три молчаливые девушки с каменными лицами, почти не разговаривая друг с другом. Лора Кинни выглядела так, словно ей больше всего хотелось притвориться, что последних дней её жизни не было. Хоуп Саммерс была в худшем состоянии; это было так, как будто девушка переосмыслила всё своё решение приехать в X-Mansion в первую очередь. Затем была Армор, которой всё ещё было стыдно за то, как она опозорила себя, воспользовавшись выведенными из строя музейными туалетами, и она испытывала ужасное сочувствие к бедному сотруднику, которому пришлось убирать этот вонючий беспорядок.

Её партнёр по преступлению, Даззлер, не выглядел так, будто она вообще чувствовала себя виноватой. Казалось, она даже не помнила, что Армор мочился насквозь — ну, в основном, — на её бёдра, пытаясь свести к минимуму ущерб. Вместо этого она, как обычно, радостно разговаривала с Джубили, единственными двумя девушками в карете, с которыми было особенно легко разговаривать друг с другом. Они идеально подходили друг другу, каждый из них был более чем счастлив говорить о мальчиках, сексе и музыке так долго, как только мог, и ни разу не стало скучно. Они заняли свои любимые места ближе к задней части.

«Блин, мне уже пора в туалет», — сказала Дани Мунстар, раздражённо ёрзая на стуле. Рядом с ней Америка улыбался.

«Я тоже. Держу пари, я смогу продержаться дольше, чем ты».

«Ни за что, — выдохнула Дэни, — я могу продержаться всю дорогу до Нью-Йорка».

«Ты в деле, — сказал Америка, — Элли, ты в деле?»

Через проход Элли подняла глаза. «В чём?»

«У нас проводится конкурс, интересно?»

Элли подумала над предложением несколько секунд, затем пожала плечами. «Ах, какого чёрта. В любом случае, в этой поездке больше нечего делать».

Она не думала, что должна упоминать, что ей уже нужно дерьмо.

###

Не прошло и часа пути, как начались проблемы. Несмотря на все усилия трёх девушек, участвовавших в импровизированном состязании по удержанию мочи, каждая из них всё больше осознавала, что удерживать свою мочу на протяжении всего долгого пути домой будет больше, чем просто небольшое испытание. Не нужно было быть гением, чтобы сообразить, что пять часов и три молодых мочевых пузыря обычно не дают полного сухого драйва.

«Ладно, — признал Америка с застенчивой улыбкой, — мне вроде как уже пора в туалет».

Дэни не могла не почувствовать облегчение. Несмотря на все усилия, она уже чувствовала, как её мочевой пузырь быстро наполняется. Она сделала всё возможное, чтобы проигнорировать это, и всё же теперь, когда Америка упомянула об этом, она знала, что это быстро станет срочным.

«Думаю, я тоже», — сказал Дани, намеренно преуменьшая значение, чтобы не поощрять конкуренцию, «но я могу держать это ещё целую вечность прямо сейчас».

Возможно, неизбежно, она уже начала чувствовать раздувшуюся полноту в своём маленьком мочевом пузыре. Хотя она никогда не призналась бы в этом ни Элли, ни даже Америке, одного лишь слуха о мочеиспускании было достаточно, чтобы привести её в отчаяние.

Элли твёрдо сидела на другом конце социальной лестницы. В отличие от других, которые (без её ведома) уже извлекли выгоду из необъяснимых позитивных моментов разговоров о своём отчаянии, Элли не хотела подавать им даже малейших признаков того, что им нужно в туалет, пока это не станет абсолютно необходимым. Показать им, что ей пора идти, было бы не более чем признанием поражения, и она чувствовала, что не может и мечтать о таком, если только единственной альтернативой не будет обоссаться. Люди всегда были строги к Элли, и она преодолела это, придерживаясь ещё более высоких стандартов, никогда не допуская ни малейшего промаха в самоконтроле, даже публично не признаваясь, когда ей нужно было в туалет, если только это не было абсолютной необходимостью. чрезвычайное происшествие. И даже тогда она обычно выбирала что-то менее «водораздельное», вместо этого прибегая к визуальным подсказкам, таким как извиваясь или ёрзая, чтобы предупредить взрослых вокруг неё, что ей нужно сходить в туалет.

Обычно это срабатывало. Однако в редких случаях невежественные учителя или другие взрослые совершенно забывали, что даже более стойким ученикам, таким как Элли, часто приходилось откликаться на зов природы. В конце концов, это было естественно.

Проблема с Элли, конечно же, заключалась в её склонности забывать о юридических и организационных проблемах, когда она сталкивалась с безвыходной ситуацией. Иногда, когда им действительно нужно было в туалет, её закалённые друзья могли просто забыть, где находится ближайший туалет, и вместо этого обмочились или даже облажались. Для них это обычно не имело большого значения. Для Элли это было совершенно нормально — до тех пор, пока она не переехала в Особняк Икс, когда она, наконец, поняла, почему секс и занятия в в*нной держались в секрете. Обмен такими вещами, как правило, заканчивался серьёзным отвлечением, что значительно усложняло работу студентов.

И всё же, как было хорошо известно почти каждому, кто когда-либо встречал Элли, она скорее умрёт, чем признается в таких вещах, как обмоченность, перед семьёй и друзьями. Для неё это было признаком слабости, чего следует стыдиться, а не принимать. Она не могла представить, что сказали бы её бывшие сверстники, если бы увидели её сейчас, всего через час после начала конкурса и уже чувствуя давление. Элли не привыкла к тому, что её мочевой пузырь или кишечник так быстро давят на неё. Итак, пока Дэни и Америка открыто говорили о своих потребностях, Элли держалась особняком.

###

Они не прошли и половины пути, но Дэни начала серьёзно сомневаться, что сможет добраться до дома. Хуже того — она даже не была уверена, сможет ли удержать растущее количество мочи внутри себя, пока их отдых не прекратится. Джин не говорила им точно, где и когда это будет, только то, что она полностью намеревалась сделать это их единственной задержкой во время последнего отрезка путешествия, которое не могло закончиться достаточно скоро. Ни у одной из девушек не было настроения спорить — отчасти потому, что они знали, что спорить с Джин бесполезно, а отчасти потому, что все они так же сильно, как и она, хотели вернуться в Особняк Икс. Везде, где они не могли мочить, испачкать или публично опозорить себя, должно быть лучше, чем округ Колумбия.

Никто так сильно не переживал по поводу этого идеала, как сама Дани Мунстар, у которой были свои скрытые мотивы с нетерпением ждать возвращения в собственную постель. Конечно, она хотела оставить катастрофические события недели позади, как и все остальные, но в этом было и нечто большее. После их встречи в порту-горшочке возможности побыть наедине с загадочной Америкой Чавес были очень редки. Им удалось лишь несколько частных разговоров шёпотом, пока никто не стоял слишком близко. О том, чтобы сбежать побыстрее, не могло быть и речи — Джин положила на них глаз, и они оба знали, что все подозревают настоящую причину их отсутствия в музее, хотя никто из них никогда не докажет этого.

Тем не менее, те короткие беседы, которые им удавались, были чрезвычайно многообещающими — не говоря уже о возбуждении — для Дэни. Америка рассказал Дэни о некоторых вещах, с которыми она хотела бы поэкспериментировать, когда они вернутся в Нью-Йорк, в том числе о некоторых невероятно странных вещах. До знакомства с Америкой Дэни никогда не считала себя особенно непристойной женщиной. Обычно она предпочитала придерживаться ванильного: вагинального, анального, орального. Святая Троица. Но теперь казалось, что эта экзотическая женщина открывает перед ней всё новые и новые двери, знакомит со многими концепциями, о которых Дэни даже не слышала, но дико хотела попробовать. Что-то в блеске в глазах Америки, когда она спросила Дэни, будет ли она заинтересована в БДСМ, убедило Дэни, что она действительно очень заинтересована.

Единственное, о чём они не говорили, по крайней мере, в плане секса и сексуальности, — это то, что произошло между ними двумя в порту-горшочке в музее. Официальная партийная линия — то есть то, что они говорили любому, кто спрашивал, — заключалась в том, что им обоим удалось одновременно влезть в унитаз и одновременно помочиться во временную чашу. Было ясно — по крайней мере, для Дани, — что почти никто не поверил этой истории. Во-первых, половина группы в тот или иной момент побывала в этом горшке, и все они прекрасно знали, насколько маленьким было сиденье. Две взрослые женщины никак не могли поместиться на одном сиденье одновременно, и Дэни знала это. Так что они знали, что лгут, но реально, сколько людей вообще догадаются, что же произошло на самом деле? А даже если и так, кто осмелится обвинить в этом двух могущественных мутантов?

Джемма Симмонс знала. Дэни не знала, откуда узнала Джемма, или даже откуда Дэни знала, что Джемма знает, но она была уверена, что англичанка, по крайней мере, точно знала, что там произошло. Она не признавала этого открыто, возможно, понимая, что некоторые вещи лучше не говорить… но что-то в глазах Джеммы и в том, как она разговаривала с Дэни, ясно давали понять, что она знала, что они сделали. Дэни нассала Америке в рот, а Америка проглотила. Не было абсолютно никакой возможности приукрасить это, переиначить слова, чтобы они звучали лучше.

Америка выпил мочу Дэни. Тем не менее Дэни понятия не имел, как к этому относиться. С одной стороны, это было совершенно отвратительно, табуировано, и его нужно было держать в секрете любой ценой. И всё же Америка была права, когда сказала, что это нужно Дэни. У неё действительно не было выбора, так что её мочевой пузырь лопнул, чтобы опорожнить его. Пока Америка не предложила это, Дэни никогда бы не догадалась, что единственным решением будет пописить Америке в рот, так что это, по крайней мере, спасло её джинсы.

Самым странным было то, что Дэни это действительно нравилось. Может быть, это было просто чувство облегчения… но в глубине души Дэни знала, что это было нечто большее. Она получила истинное удовольствие от ощущения губ и языка Америки на своей письке, от того, как она лизала её клитор, чтобы побудить её отпустить мочевой пузырь. И в каком-то смысле она одновременно понимала и не понимала, она наслаждалась властью, которую она ей дала, любила то, как Америка стала такой послушной. Но понравилось ли это и Америке? Дани так и думал. Она не спрашивала — они ещё не обсуждали это конкретное отчаянное, извращённое приключение. Это было просто предчувствие. В следующий раз, когда у них появится шанс, им нужно будет изучить это глубже. Дэни сделала себе мысленную пометку спросить Америку об этом извращении.

Глубоко похороненная, извращённая часть Дэни думала, что она не возражала бы против возможности помочиться в рот Америке прямо здесь и сейчас. Она уже отчаянно нуждалась в туалете, и без остановки всё становилось срочным. Она изо всех сил старалась избегать любых видимых признаков отчаяния, зная, что Америка и Элли сразу заметят, но это было невозможно долго. Через некоторое время дело дошло до того, что у Дэни не осталось иного выбора, кроме как скрестить ноги. Как она и ожидала, её конкуренты подхватили смену почти мгновенно.

«Что случилось, Дэни, тебе действительно нужно идти?» — спросила Америка.

Дани посмотрела на неё и закатила глаза. «Нет, мне просто нравится, как мои ноги неудобно ложатся друг на друга. Конечно, мне очень нужно идти, мы едем уже несколько часов».

«Ладно, мне тоже нужно в туалет, — признала Америка, — я просто не хотел быть первым, кто это сказал. А ты, Элли?»

Элли открыла рот, рефлекторно готовая это отрицать, но тут же передумала. Как будто Элли росла, менялась каким-то образом. Несколько дней назад она решительно отказалась бы даже от мысли, что ей может понадобиться в*нная. Но теперь она не видела смысла скрывать это.

«Да, наверное, — хрипло сказала она, — мне не стоило пить эту чёртову газировку раньше».

— Расскажи мне об этом, — согласилась Дэни.

Она внутренне вздохнула. До следующей остановки для отдыха им ещё далеко. И любые мысли о развратных развлечениях с Америкой были простыми фантазиями — в автобусе некуда было ехать. Если они смогут продержаться до тех пор, пока не вернутся в уединение своих спален, тогда, возможно, всё станет интереснее, но Дэни сомневалась, что это произойдёт. Ей уже пришлось сильно попотеть, и казалось маловероятным, что она сможет продержаться дольше.

###

Камала Кхан не могла понять, как она снова оказалась в этой ситуации.

Конечно, это правда, что она никогда не была лучшей в мире в самоконтроле. С тех пор, как она была маленькой девочкой, отчаянные туалетные инциденты были обычной частью её жизни, как жидкой, так и твёрдой. Обычно это означало быстрый рывок в в*нную, как только она освободилась, иногда несколько критических ситуаций, а иногда и несчастный случай в те редкие дни, когда она не могла успеть вовремя.

Один из самых унизительных моментов в её жизни произошёл в автобусе, очень похожем на этот, на обратном пути из школьной поездки, когда она была ещё подростком. В тот день она изо всех сил сдерживала океан мочи, который пытался вырваться из неё. Во время долгой поездки с интенсивным движением, жаркое солнце палило на крышу, как в солярии, она была далеко не единственным ребёнком в классе, который глотал воду, чтобы избежать обезвоживания. За час, оставшийся в пути, она поняла, насколько плохой была эта идея.

Дела пошли настолько плохо, что Камала, которая обычно предпочитала держать свои привычки в в*нной как можно дольше при себе, была вынуждена неуверенно ковылять к передней части автобуса, чтобы попросить учителей сделать остановку для отдыха. Один взгляд на извивающуюся девушку убедил даже их самых строгих учителей в том, что ей срочно нужен перерыв на ближайшей заправке. Однако было уже слишком поздно; несмотря на все усилия Камалы удержаться, она обмочилась на глазах у всего класса всего в пяти минутах ходьбы. Это было достаточно унизительно. На этот раз, в окружении женщин, которые хоть раз попали в аварию на этой неделе, она подумала, что это может быть более терпимо, хотя бы немного.

Проблема была не в том, что она отчаянно нуждалась в туалете. Беда в том, что это был третий раз за несколько дней. Сначала случилась авария в отеле, потом она облажалась на глазах у Кэрол, а теперь это… срочная необходимость снова какать, всё ещё в окружении ещё двух дюжин женщин, но на этот раз она не выглядела быть просто ещё одним из стаи. На этот раз, насколько она могла судить, она была одной из немногих, кому действительно нужно было идти. И, что ещё хуже, ей тоже пришлось помочиться.

Камала закусила губу, пытаясь придумать план игры. Если бы ей нужно было только пописить, ладно, она была уверена, что сможет держать свой мочевой пузырь закрытым, пока Джин не остановится где-нибудь. Но её ягодичные мышцы никогда не были такими сильными, и это было похоже на одну из тех дыр, которые не будут ждать долго, когда решат, что хотят выйти. В то утро она пыталась пойти — конечно, пыталась, — но полный запор вкупе с плотным графиком вынудили её отказаться. Тогда она предполагала, что у неё есть по крайней мере несколько часов, прежде чем необходимость уйти поднимет свою уродливую голову. Вместо этого она ехала на автобусе меньше часа, когда урчание в животе и внезапный приступ газа сказали ей, что ей скоро нужно ехать.

Что беспокоило Камалу с этого момента, так это не мысль о том, что она не сможет удержаться. Это была мысль о том, как всё может запутаться, если она потеряет контроль. Её какашки всегда были огромными, и она носила очень узкие джинсы. Можно назвать это плохим планированием с её стороны, но теперь она могла позволить себе портиться даже меньше, чем обычно. Если что-то и ускользнёт от её задницы в этом путешествии, оно обязательно раздавится, расползётся по её нижнему белью и испачкает её ноги. Запах тоже будет огромной проблемой.

Всё, о чём она могла думать, это сжать щёки, скрестить ноги и надеяться, что до этого никогда не дойдёт.

###

«Хорошо, Рири, иди», — сказала Кейт.

Рири Уильямс сделала паузу, чтобы подумать, и Шури слегка поёрзала на своём месте, надеясь, что никто не заметит. Она начинала ощущать безошибочные приступы надвигающейся потребности посрать. Он варился внутри неё, как зелье, ожидая, когда его выпустят.

— Я никогда не какала на улице, — наконец сказала Рири. Шури неохотно сделала глоток своего напитка — лимонада и слабого черносмородинового ликёра. Кейт этого не сделала. Они, конечно, не играли с алкоголем (Джин никогда бы этого не позволила), но всё же это было лучше, чем ничего не делать во время долгой поездки на автобусе домой.

По крайней мере, так рассуждала Шури, когда соглашалась играть в эту игру. В то время жизнь была простой; её кишечник был пуст, её мочевой пузырь расслаблен, и единственное беспокойство, которое у неё было в мире, было то, как она собирается занять свой ум в течение следующих пяти часов. Теперь, глубоко погрузившись в их странную версию Never Have I Ever, она начала видеть изъян в плане. Потягивая этот лимонад каждые тридцать секунд или около того, она не только доводила её до отчаяния, чтобы помочиться: ей тоже приходилось выходить на другой конец.

Единственным небольшим утешением — если это вообще можно было так назвать — было то, что она не думала, что она единственная страдает от такого затруднительного положения. За последний час или около того Шури заметила неуловимые признаки того, что Рири тоже, возможно, нуждается в туалете. Будучи наблюдательной девушкой, принцесса Ваканды редко пропускала такие вещи, и у неё не было особых сомнений, что то, как Рири извивалась, было чем-то большим, чем просто беспокойством. Нет, гениальный ребёнок должен был сходить в туалет. Единственными вопросами были зачем, как скоро и насколько сильно.

Между тем, на другом конце автобуса полная противоположность Шури столкнулась с жутко похожей проблемой. В то время как Шури была молодой африканской принцессой, не обладавшей никакой силой, кроме своего разума, Кэрол Дэнверс оказалась взрослой белой женщиной и одним из самых сильных существ во вселенной. Однако сейчас она не чувствовала себя сильной. Она не чувствовала себя особенно сильной после того унизительного момента через несколько дней после начала поездки, когда она облажалась перед несколькими другими девушками, включая Камалу. Теперь она столкнулась с похожей проблемой, но вместо того, чтобы какать, у неё болел мочевой пузырь.

Воспоминание о несчастном случае возле порт-горшка всё ещё преследовало Кэрол… и всё же, каким-то странным образом, она не могла выкинуть его из головы. Она предположила, что то, что действительно зацепило её, было то, как расширилась её задница, вытянувшись, чтобы пропустить массивные какашки. Было так неловко и в то же время так приятно, что её лишили возможности управлять собственным кишечником. Что-то в том, как она была вынуждена просто принять это и почувствовать, как это происходит, в то время как другие смотрели, отказываясь оставить Кэрол в покое. Это было похоже на заклинание.

Она оглянулась на своих взрослых товарищей, надеясь, что, возможно, она сможет хотя бы найти некоторое уединение в мысли, что она была не единственной достаточно ребячливой, чтобы снова почувствовать потребность в туалете. Кому из них, скорее всего, придётся уйти? Джемма? Англичанка определённо казалась очень склонной к несчастным случаям. Или, может быть, это была Эмма. Если бы Эмма быстрее опорожняла кишечник в музее, то гораздо меньше трусиков было бы испорчено. Однако Кэрол не могла заставить себя ненавидеть Эмму за это. Она знала, каково это.

Через несколько мест позади Кэрол другая девушка вела безмолвную войну между разумом и телом. Армор знала, что просьба остановиться, чтобы воспользоваться туалетом, опозорит себя перед столькими сверстниками. И всё же её тело говорило ей, что ей нужно найти туалет довольно быстро, если она хочет избежать ещё одного унизительного инцидента, связанного с туалетом. Ей нужно было пописить, и очень сильно. Она предположила, что всё дело в апельсиновом соке, который она выпила за завтраком, не предвидя, что автобус уедет раньше, чем она успеет пописить.

Не помогало и то, что её соседка по сиденью, Хоуп Саммерс, казалось, боролась не меньше. Новенькая неестественно скрестила ноги, отказываясь говорить хоть слово, и смотрела в окно с выражением женщины, сосредоточенной ни на чём, кроме как на том, чтобы не намочить штаны. Армор хотел протянуть руку к ней, сказать ей, что всё в порядке, что им обоим действительно нужно уйти. Может быть, таким образом они вдвоём могли бы начать какой-то диалог и найти утешение в своём общем опыте. Но Армор не знал, как это сказать.

Она не знала, что Джубили боролась ещё хуже всего в нескольких метрах от неё. Девушка азиатского происхождения была одной из немногих счастливчиков, которым, по крайней мере, удалось выжить в поездке до сих пор без каких-либо инцидентов, связанных с какашками, но теперь, похоже, этому пришёл конец. Она почувствовала боль в кишечнике, которую, как она знала, не унять, пока они не доберутся до Нью-Йорка. Как ни странно, что-то мешало ей признаться в этой своей стороне Даззлеру. У Джубили никогда не было проблем с открытым признанием в том, что ей нужно пописить. Но какашка была другой.

Всё это создало более серьёзную проблему, с которой нужно было разобраться остро: Джубили пришлось пукнуть. Это бурлило внутри неё, настойчиво давя на её узкий выход. Только когда она поняла, что больше не может сдерживаться, она наконец сдалась. Молясь, чтобы релиз был тихим и не слишком вонючим, Джубили слегка приподняла правую ягодицу. Ей едва пришлось толкаться. Почти в то же мгновение, когда она перестала сдерживаться, горячий, кислый пердеж вырвался из её узкой дырочки и попал в эти дорогие джинсы. Было удивительно отпустить это.

###

Кэрол Денверс всегда отличалась острым чутьём, и сегодня оно подсказывало ей, что они вряд ли вернутся в Нью-Йорк без какой-нибудь катастрофы. Во-первых, ей нужно какать. Это была первая подсказка. Если она уже должна была уйти, то было гарантировано, что многие молодые, маленькие женщины окажутся в такой же ситуации. Она знала, что разумнее всего было бы проверить учеников, а поскольку никого из её взрослых товарищей это, похоже, не заботило, казалось, что ответственность ляжет на неё.

Первым в её турне был Armor. Азиатская девочка, казалось, была одной из немногих девушек, которым Кэрол могла доверить свои дела, редко нуждаясь в помощи взрослых, и вдобавок у неё были серьёзные способности. Тем не менее, Кэрол сочла за лучшее спросить её, просто чтобы охватить все основания.

— Эй, Армор, как дела? — неловко спросила она, не зная, как подойти к этому, не выглядя так, как будто она присматривает за ребёнком.

«Я в порядке, спасибо, Кэрол», — ответил Армор, как всегда искренне и серьёзно. Кэрол уважала это, хотя иногда ей хотелось, чтобы девушка посветлела.

Тем не менее, она знала, что ей больше повезёт со следующей дамой в её списке — Джубили. У другой американки азиатского происхождения в автобусе, казалось, не было проблем с признанием того, что ей нужно было в туалет, и Кэрол не удивилась, услышав то, что она сделала.

«Да, мне как бы пора идти, — сказала Джубили, — но это не так срочно, если ты понимаешь, о чём я».

Кэрол поняла именно то, что говорила Джубили, потому что чувствовала то же самое. Она надеялась, что девочка расскажет, нужно ли ей покакать или просто пописить, но пока не повезло.

«Мм, если честно, мне очень хочется пописить», — сказала Кейт Бишоп, когда Кэрол спросила её. «Я не осознавал, как быстро это подкрадётся ко мне, но, думаю, я застрял с этим».

Кэрол ясно видела, что Кейт нужно идти. Это было очевидно по тому, как она сидела, как скрестила ноги и чуть-чуть извивалась, надеясь, что никто не заметит. Она была хорошенькой девушкой, если Кэрол была честна, и будь она на несколько лет старше, она могла бы быть даже сексуальной. Но в любом случае ей нужно было найти в*нную.

Рядом с ней сидела Шури, к которой Кэрол подошла следующей, стараясь вести себя почтительно тихо, чтобы не предавать личные разговоры огласке.

«Привет, Шури, — сказала она, ища способ, чтобы это не звучало так, будто она разговаривает с этими взрослыми женщинами, — как, э-э, ситуация с в*нной?»

Шури неловко огляделась. Это, по правде говоря, сказало Кэрол всё, что ей нужно было знать, но тем не менее она ждала ответа из вежливости.

— Неплохо, спасибо, — в конце концов сказала Шури менее чем убедительным тоном, — я уверена, что смогу продержаться до следующей остановки.

— Ладно, круто, — сказала ей Кэрол.

Следующей была Хоуп Саммерс, и Кэрол знала, что получить от неё прямой ответ всё равно, что получить лимонный сок из камня. Но Кэрол Дэнверс никогда не отказывалась от вызовов. Она даже не собиралась спрашивать Элли или Лору, но Хоуп заинтриговала её.

«Гм, я в порядке, спасибо, — неловко сказала Хоуп, когда её спросили, — почему ты спрашиваешь?»

«Я просто прошу всех», серьёзно сказала Кэрол, «мы не хотим повторения последней поездки на автобусе, понимаете?»

«Да, я думаю так».

Кэрол не подумала, что ответ «потому что мне действительно нужно в туалет» будет полезным, поэтому она пошла дальше.

К счастью, Рири Уильямс была более откровенной.

«Ах, да, раз уж ты спрашиваешь, — сказал парень, которого они звали Железным Сердцем, — мне нужно пописить, но это нормально. Мы устраиваем… наверное, соревнование. Посмотрим, кто продержится дольше». .

«Это хорошая идея?» — спросила Кэрол, нахмурившись. Она понятия не имела, что кто-то из детей терпел для развлечения. Для неё это звучало рискованно.

«Нет, всё в порядке, — настаивала Рири, — у всех у нас довольно большие мочевые пузыри, так что я уверена, что мы вернёмся в Особняк Икс».

Что-то в глазах Рири заставило Кэрол подумать, что она на самом деле не уверена, но оставила это.

Наконец-то она больше не могла откладывать разговор с Кукушками. Они пугали Кэрол, и их (мягко говоря) необычные туалетные привычки заставляли её чувствовать себя учителем, но они всё ещё были людьми.

«Как дела, девочки? Скоро нужно отдохнуть?» спросила она.

«Да, мы были бы признательны, — сказали трио в унисон, — мы чувствуем, что нам нужно будет воспользоваться в*нной довольно скоро, если мы хотим избежать более неловких происшествий».

«Хорошо, я буду иметь это в виду, — сказала им Кэрол, отходя, — просто потерпите пока и скажите мне, если что-то изменится».

Наконец, она добралась до Камалы, девушки, которую она больше всего надеялась увидеть. Возможности поболтать с ней были ограничены после их общей аварии в музее, но Кэрол знала, что сейчас самое время зарыть топор войны.

«Привет, Камала, — сказала она, — мне просто интересно… тебе нужно в туалет или ещё что-нибудь?»

Как и ожидалось, Камала покраснела.

«Э-э, может быть, немного», призналась она. — «Но это не имеет большого значения. Почему? Мы где-то останавливаемся?»

Надежда в голосе выдала её. Понятно, что девушка должна уйти.

«Возможно, — сказала Кэрол, — я попробую и спрошу».

Она направилась обратно к передней части автобуса, всё чаще думая о том, чтобы попросить Джин остановиться, чтобы она и девочки могли воспользоваться в*нной. Кэрол пришлось покакать. Не было особого смысла продолжать отрицать это, и теперь она была уверена, что она не единственная. Может быть, перерыв где-нибудь был бы идеальным, чтобы освежить их… и избежать грязного нижнего белья. Пока она шла, из неё выскользнул маленький пердун. Кэрол, уверенная, что никто не мог этого услышать, продолжала двигаться. Она могла только надеяться, что упрямая Джин Грей где-нибудь остановится.

###

Армор понятия не имел, поверила ли Кэрол ей, когда она утверждала, что всё в порядке, но ей было всё равно. Правда заключалась в том, что она отчаянно нуждалась в пердеже. Но это не должно было быть так просто — выпустить его так, чтобы никто не услышал (или не обонял), казалось, что это может оказаться сложной задачей.

И всё же, какой у неё был другой выбор? Её кишечник был похож на скороварку: либо она выпускала немного воздуха, либо он выталкивал себя сильнее, чем ей хотелось бы. Так что Армор, как только могла, приподняла одну щеку и молча позволила ей разорваться.

Всего через несколько мест Камала Хан сидела на том же горячем месте. Ей нужно было пройти немного больше, чем она сказала Кэрол, и она знала, что скоро она заплатит цену за то, что не говорила более честно. Она уже немного потеряла контроль, не в силах удержать первые несколько пуков, от которых сиденье завибрировало, а в воздухе разлился смрад. Но никто, казалось, не слышал, и это было всё, что её действительно заботило. Камала почувствовала, как внутри неё закипает следующий, стремящийся к свободе. Она испытывала свою удачу.

Если ей нужно было в туалет, это было ничто по сравнению с тем, что чувствовала Элли. Девушке пришлось поссать, и сильно. Она перепробовала все позы из книги, скрестив ноги так и эдак, но безрезультатно. Её мочевой пузырь всё ещё болел и стонал от каждой неровности на дороге, её писька дрожала, и она знала, что утечка до того, как они вернутся, была почти неизбежной. Это тоже был лучший сценарий. Если Джин не поторопится и не примет меры, Элли грозит ужасная перспектива ещё одного публичного происшествия.

Джубили тоже всё ещё боролась на другом конце спектра туалета. Пока Элли беспокоилась о том, чтобы намочить своё нижнее бельё, Джубили пришлось бороться, чтобы сохранить что-то гораздо более прочное. Она уже проиграла битву за сдерживание своего газа и не могла перестать выпускать крошечные газы, которые, как она постоянно беспокоилась, могли стать влажными в любой момент. Её живот свело, подчёркивая, сколько в ней было какашек, борющихся за то, чтобы выбраться наружу. Она уже начала сомневаться в своих шансах дойти до в*нной — позыв возник внезапно и, казалось, только усиливался.

Между тем Рири Уильямс это нравилось. Теперь, подслушивая тихие разговоры Кэрол с другими детьми, она знала, что большинству из них тоже нужно было пользоваться в*нной, но, похоже, она была единственной, кому это нравилось. Даже Шури и Кейт, которые держались вместе с ней, начали волноваться. Она хорошо знала свой собственный мочевой пузырь и знала, что у неё ещё есть время, прежде чем желание станет непреодолимым, если только она не выпьет слишком много жидкости в ближайшем будущем. На данный момент это была комфортная, приятная боль в животе, как будто в ней был фаллоимитатор.

Но в передней части автобуса со своими проблемами начали сталкиваться взрослые, особенно Джемма Симмонс. Британская девочка нуждалась в какашках, и это было не просто случайное желание. Она чувствовала его толщину внутри себя, грозящую вырваться наружу. Она боялась того момента, который, как она знала, наступит — резкого, тяжёлого движения вниз, растяжения её задницы, когда торчал кончик. Но она была слишком застенчива, чтобы предупредить Джин или даже Кэрол. Вместо этого она посмотрела в окно и терпела.

###

Примерно на полпути Джемма попала в беду. Она предполагала, что Джин Грей уже нашла место, где можно остановиться, и позволила студентам размять ноги — и опустошить свои тела — но водитель не показывал никаких признаков намерения сделать это. Они просто продолжали ездить, как преступники, бегущие за границу. И, как предполагала Джемма, многие из них были такими. В конце концов, непристойное обнажение было преступлением. Это преступление совершили Элли, Шури, двое кукушек и ещё несколько человек. И Джемма согрешила больше, чем кто-либо другой, — публичной мастурбацией.

Конечно, никто на самом деле не поймал её за этим. Это было нечто среднее между чудом и наградой. Она до сих пор не могла объяснить, как она так возбудилась в тот момент и старалась не думать об этом в последующие дни. Всё, что она знала, это то, что это была большая удача, и она не хотела сомневаться в этом больше, чем должна была. Её мог заметить любой полицейский, охранник или прохожий. Какать снаружи было уже достаточно плохо, хотя она и была в отчаянии. Дрочить в переулке будет стоить ей работы.

Затем, конечно, в начале всей печальной поездки была поездка на автобусе в округ Колумбия. Это тоже было трудно объяснить, потому что она почти ничего не пила во время путешествия, и всё же ей дико хотелось пописить задолго до того, как они доберутся до места назначения. Джемма не была склонна к несчастным случаям, но и стального пузыря у неё тоже не было. Попадание в экстренные ситуации, связанные с туалетом, не было для неё чем-то необычным. Но три раза за четыре дня? Это было очень необычно. Ещё накануне в отеле она чуть не намочил постель после того, как проснулась с каменным мочевым пузырём.

И она оказалась здесь, снова в автобусе, отчаянно желая поехать ещё раз. Она могла только наблюдать, как Кэрол неуверенно встала на ноги, держась за спинки сидений, чтобы не упасть, и пошла по проходу, спрашивая почти всех студентов, как они справляются. Маленькая детская часть её мозга хотела, чтобы Кэрол подошла и спросила Джемму, нужно ли ей идти. Она не знала, сказала бы она да или нет. Обычно она предпочитала поговорить с кем-нибудь, когда ей очень нужно было в в*нную, но она беспокоилась, что другие женщины в поездке могут смотреть на неё свысока, если она будет слишком часто проявлять признаки слабости.

Знакомое желание заурчало внутри Джеммы, и она сразу поняла, что ей придётся пердеть. Это не могло быть предметом обсуждения — её тело иногда делало это, угрожая взорваться, если она не отпустит его в ближайшее время. Итак, надеясь, что все остальные слишком отвлеклись, чтобы заметить, она тихонько приподняла одну щеку и выпятила её так нежно, как только могла. Она текла свободно, и через несколько секунд она почувствовала его запах. Это было слишком сильно.

К счастью, прежде чем она успела сообразить, услышал ли кто-нибудь или почуял её поступок, Рэйчел Саммерс привлекла её внимание. Рэйчел и Джемма почти не общались на протяжении всей поездки, но она казалась достаточно милой — более доступной, конечно, чем любой другой взрослый.

— Ты в порядке, Джемма? — спросила Рэйчел с искренним интересом. Джемма лишь выдавила из себя улыбку, не желая поднимать шум.

— Да, спасибо, — сказала она, — вы?

«О, я в порядке, — сказала Рэйчел, — просто нужно немного пописить. Тем не менее, я надеюсь, что Джин скоро найдёт место, где можно остановиться. Я думаю, что кое-кому из детей это может пригодиться».

Джемма определённо причисляла себя к тем, кто предпочитал бы уединённое место, чтобы справить нужду — в идеале в*нную, а не переулок посреди одного из самых оживлённых городов Америки, как в прошлый раз. Она не была уверена, сколько времени у неё осталось, прежде чем она начала терять контроль, но она знала, что вряд ли это будет очень долго. Её мускулы никогда не умели крепко сжиматься там сзади. За окном она увидела знак, который не принёс ей ни облегчения, ни беспокойства — 150 км до Нью-Йорка. Примерно этого она и ожидала. Она сомневалась, что у неё это получится.

###47,000/54000

Прямо в передней части автобуса, позади только Джин на водительском сиденье, Эмма Фрост находилась в эпицентре тайного кризиса. Глядя на неё, никто бы и не догадался, но Белая Королева умирала от мочи. Она сидела, плотно прижав бёдра друг к другу, чувствуя, как соблазнительная плоть трётся о себя через чёрные колготки, такие тонкие, что они совсем не скрывали линию её трусиков. Сжатие её ног лишь немного помогло ей сдержать это. Эмма знала, что это был только вопрос времени, когда произойдёт первая утечка, и как только это произойдёт… что ж, последствия могут быть катастрофическими.

Её щёки всё ещё горели от воспоминаний о том, что произошло за музеем. Это удивило Эмму: обычно она не слишком стеснялась своих привычек в туалете, но что-то в этом инциденте было более смущающим, чем она привыкла. Ну, не что-то — возможно, «множество вещей» было бы более точным определением. Она извивалась, хватаясь за задницу, на грани слёз, и всё это на глазах у студентов. Эти молодые, менее влиятельные женщины видели, как она ведёт себя как ребёнок, и её коллеги-учителя тоже.

Хуже всего, однако, было то, что произошло, когда она, наконец, забралась в порт-горшок. Она едва успела; нижнее бельё, которое она носила, оказалось в мусорном ведре, слишком испачканное следами заноса, чтобы его можно было спасти. А какашки только продолжали прибывать. Как правило, дерьмо Эммы было большим, но эта отчаянная помойка перед музеем была в другой лиге по сравнению со всем, что она когда-либо выжимала из своей тесной дырочки. Первое бревно было предсказуемо огромным и с тяжёлым стуком ударялось о полый пластик внизу. Потом появился ещё один, поменьше, и третий, длинный и извивающийся. Обычно она заканчивала после этого, но богатая еда в отеле явно что-то сделала с её пищеварительной системой, потому что она, казалось, не могла остановиться.

Он лился из неё, как лава, просачиваясь и скользя между её щеками, отказываясь сдаться. Запах быстро стал настолько сильным, что ей пришлось зажать нос. Это уже было плохо, прежде чем она вошла, в основном из-за небрежного прицеливания Джубили, когда она писила раньше, но какашки Эммы были чем-то совершенно другим. Это было достаточно плохо, что она протолкнулась перед остальной частью очереди, чтобы попасть в туалет — не то чтобы у неё был большой выбор, она полностью теряла контроль в тот момент — но теперь она слишком долго не выходил. Эмма ненавидела себя за то, что знала, что по крайней мере одна из женщин снаружи попадёт в аварию к тому времени, как она появится, не в силах сдержаться, пока сама Белая Королева развязывает одно из самых больших дерьмов всех времён. И потом, конечно, не хватало туалетной бумаги. Именно это решило судьбу её нижнего белья.

Она осмотрела автобус. Обычно её утешало бы то, что многие другие пассажиры тоже отчаянно хотят уйти, хотя она сомневалась, что многие были в таком же отчаянии, как и она, но сегодня от этого ей стало только хуже. Это означало, что когда они доберутся до туалета, будь то заправка или X-Mansion, в него неизбежно выстроится очередь. И она не могла с чистой совестью стоять в начале этой очереди. Не после того, что случилось в прошлый раз. Она не может нести ответственность за другие несчастные случаи.

И тем не менее — это было. Момент, который, как она знала, наступит, наступил быстро, внезапно и без лишнего шума. Эмма изо всех сил старалась не выдавать никакого удивления на лице, когда на её толстых половых губах образовалась капля мочи, которая забеременела, прежде чем соскользнуть и намочить переднюю часть её трусиков. Она не знала, что ей делать, кроме как ещё крепче сжать ноги, молясь, чтобы первая утечка стала последней, и всё же в глубине души понимая, что это невозможно. Оставалось только одно: ей придётся попросить Джин остановиться. Проблема заключалась в том, что ходить в шатком автобусе, рвясь в туалет, было рискованным предприятием, и она совершенно не хотела этого. Вероятность того, что она потеряет контроль, пытаясь убедить Джин остановиться, казалась невероятно высокой. Ей нужно было убедить кого-нибудь попросить её, и Кэрол Дэнверс казалась идеальным кандидатом. Эмма глубоко вздохнула и как можно плавнее переключилась в свой режим «всё в порядке».

«Эй, Кэрол, как ты думаешь, мы скоро остановимся? Мне нужно пописить», — сказала она, чувствуя себя немного пристыженной из-за того, насколько она преуменьшала это. Тем не менее, она должна была говорить лёгким и разговорчивым тоном, чтобы не вызывать подозрений. В тесном автобусе все взрослые наверняка слышали каждое слово, не говоря уже о нескольких детях. Степфордские кукушки молча сидели, недовольные тем, что Минди и Фиби сидели вместе, в то время как Селеста в одиночестве сползала по проходу. Эмма не была уверена, стоит ли говорить с ними так откровенно в пределах слышимости, но у неё заканчивались варианты.

«Надеюсь, — ответила Кэрол, выглядя усталой, — мне скоро надо какать, я прямо сейчас воняю».

Эмма нервно рассмеялась. «Я, по крайней мере, благодарен, что мне тоже не нужно какать. Это становится довольно серьёзным, как вы думаете, вы могли бы попросить Джин остановиться?»

Кэрол подняла бровь. «Я? Ты знаешь её лучше, чем я, может, тебе стоит спросить».

«О, нет, Джин сейчас злится на меня, — солгала Эмма, надеясь, что это окажется правдоподобным оправданием, — я думаю, ты должен это сделать. Она стала нежной с тобой после того, как увидела, как ты был мил с Камалой». По крайней мере, эта часть была правдой.

«Хорошо, — сказала Кэрол, вставая на ноги и сильно пукая, — я спрошу. Но я ничего не обещаю».

###

Кэрол Дэнверс всегда была газовой женщиной. В каком-то смысле она полагала, что у всех много газов, но большинство людей, которых она знала, скорее умрут, чем признают это, особенно дамы. В отличие от этого застенчивого идеала, Кэрол часто не заботило, кто слышит её пердеж… или кто его нюхает. И они наверняка почувствовали его запах. Это была одна гарантия: когда Кэрол позволяла им рвать, все вокруг знали об этом, даже если они не всегда точно знали, кто был виновником. Она была известна среди друзей, семьи и других супергероев своим резким запахом.

Однако не бывает дыма без огня, и Кэрол знала это лучше, чем кто-либо другой. Конечно же, её всё более сильные пердежи были признаком того, что ей нужно как можно скорее найти туалет, чтобы сесть на него. Ей не нужно было напоминать о том, что всегда происходило, если она не могла вовремя добраться до в*нной. В конце концов, прошло всего несколько дней с тех пор, как это произошло в последний раз. Теперь её задница начала открываться, и она быстро теряла веру в свою способность держать её закрытой, пока она не оказалась в безопасности на белом сиденье с водой под ним.

Она знала, что Эмма была права. Было важно, чтобы Джин остановилась, иначе Кэрол и ещё несколько человек на борту не успеют. Неважно, как сильно она наслаждалась, самым странным образом, чувством, когда она выходит из музея в нижнем белье, ощущением того, что её анус открывается, чтобы выпустить его наружу, тем, как оно наполняло её трусики, горячее и тяжёлое… У Кэрол не было ни малейшего желания повторять показ, особенно если он собирался снова предстать перед студентами.

Поэтому она направилась к передней части автобуса, где Джин сидела за рулём, пристально глядя на дорогу. Она была не в себе после того, что случилось в музее. В то время как большинство женщин, казалось, были полны решимости оставить эти события в прошлом, Джин выглядела так, как будто это повлияло на неё на гораздо более личном уровне. Хотя с тех пор она почти ни с кем не разговаривала, предпочитая оставаться в своей комнате и работать, пока все остальные осматривали огромный отель, из коротких разговоров, которые она вела с другими, было ясно, что Джин чувствовала, что позволяет вниз своих учеников и себя, и была огорчена тем, что потеряла контроль перед людьми, за которых она должна была отвечать. Кэрол подумала, что могла это понять.

Тем не менее, она с большим трепетом медленно приближалась к женщине, которую они называли Феникс. Кэрол была уверена, что сможет победить Джин в драке, не слишком вспотев (если только другая женщина не застанет её врасплох), но это была не драка, это был разговор. И Кэрол находила разговоры куда более трудными, чем ссоры. Разозлить Джин никому не поможет.

— Привет, Джин, — начала она, пытаясь говорить непринуждённо, как Эмма сделала с ней всего несколько минут назад.

— Привет, Кэрол, — совершенно дружелюбно ответила Джин, не отрывая взгляда от автострады, — как дела?

Кэрол сглотнула. «Ну, — начала она, — я хотела спросить вас, есть ли шанс, что вы могли бы рассмотреть возможность… остановиться в ближайшее время, чтобы сходить в туалет?» Я разговаривала со студентами, и я думаю, что многим из них это могло бы пригодиться». Она слишком поздно поняла, что, вероятно, ведёт себя слишком оборонительно. Это было немного неловко, и Кэрол знала это. была взрослой женщиной (и, возможно, самой могущественной взрослой женщиной во вселенной), которая спрашивала другую взрослую женщину, могут ли они остановиться, чтобы она могла покакать.

Кэрол не была полностью уверена, какой ответ она получит, но она определённо не ожидала ответа, который дала реальность.

«Да, конечно, — сказала Джин, — мне действительно нужно пописить, если честно. Я остановлюсь на следующей остановке».

Нахмурившись, Кэрол попыталась осмыслить это. Это то, о чём она беспокоилась? Джин немедленно согласилась и даже признала, что ей нужно уйти, это было совсем не то, чего она ожидала.

«Просто мы не хотим повторения того, что произошло во вторник», — заметила Кэрол. Джин позволила себе лёгкую улыбку.

«Кэрол, я сказал, что остановлюсь. Научись принимать «да» за ответ».

— Прости, — сказала Кэрол, — я просто…

— Думал, я могу сказать «нет»? Джин покачала головой. «Возможно, я хочу вернуться в особняк как можно скорее, но двадцать минут не причинят нам никакого вреда».

«Я думаю, что это правда», сказала Кэрол, «Я не знаю, если бы все студенты добрались домой без отдыха, по правде говоря».

— Но это не вся правда, не так ли?

«Что ты имеешь в виду?»

Джин посмотрела через плечо, впервые встретившись взглядом с Кэрол. — Тебе тоже нужно идти, не так ли?

Кэрол сделала паузу, чувствуя себя более чем униженной, но решила не обращать на это внимания и вести себя хладнокровно. «Ты хорош. Как ты узнал?»

— Запах пердежа, — откровенно сказала Джин, — он пахнет ещё хуже, чем если бы ты уже наложил в штаны.

— О, чёрт, извини, — пробормотала Кэрол.

«Нет, всё в порядке. Мои почти такие же плохие. Боже, мне нужно помочиться», — сказала Джин, и только тогда Кэрол заметила, как её бёдра слегка подпрыгивали на сиденье.

«Ты собираешься сделать это?»

— Думаю, да, — сказал Джин, поворачиваясь к дороге, — надеюсь.

###

Она ненадолго оставила Кэрол за рулём, благодарная тренеру за режим автовождения. Запах пуканий Кэрол всё ещё наполнял воздух, хуже, чем когда-либо. Даже когда Джин ушла, ей показалось, что она услышала, как выскользнул ещё один, приглушённый кожей, на которой сидел Капитан Марвел. Джин с усмешкой подумала, вернётся ли она на тёплое сиденье. Технически Кэрол не разрешалось водить автобус, но это должно было произойти всего на минуту или две, и если что-то случится, ни копы, ни страховые компании не докажут, что в тот момент за рулём была не Джин. Она предполагала, что могла просто попросить Кэрол сделать объявление, но Джин хотела напомнить всем, что она по-прежнему отвечает за эту поездку. Ей нужно было установить контроль.

Там она стояла в передней части машины, глядя в проход почти на две дюжины ожидающих лиц. Разговоры спереди и сзади стихли почти сразу же, когда студенты увидели её там — даже Элли замолчала при виде неожиданного прибытия Джин. Поскольку никто, кроме Рэйчел и Китти, не разговаривал с ней уже несколько дней, они знали, что её появление означает, что у неё есть новости.

— Э-э, разве ты не должен вести автобус? — обеспокоенно спросил Джубили.

Джин проигнорировала комментарий, не зная, серьёзно ли девушка говорит. «Хорошо, ребята, у меня есть объявление. Мы собираемся остановиться на следующей остановке для отдыха, которая должна быть через несколько километров. Так что, если кому-то из вас понадобится в*нная или что-то в этом роде, просто помните, что вам нужно продержаться ещё немного».

Её слова, кажется, принесли большое облегчение большинству студентов — не то облегчение, на которое они надеялись, она это знала, но, конечно, всё же лучше, чем ничего. Однако для некоторых она могла сказать, что даже тогда они задавались вопросом, смогут ли они продержаться до тех пор, пока не прекратится подача газа. В частности, это выглядело так, будто Камала Хан и Америка Чавес выглядели обеспокоенными.

Тем не менее, она ничего не могла с этим поделать сейчас. Джин обязалась остановиться при первой же возможности, вот и всё. Она не могла заставить автобус ехать быстрее, чем он уже был. Поэтому она вернулась на место водителя, надеясь, что все отделаются сухими.

К тому моменту, когда Джин снова села за руль, казалось, что до заправочной станции оставалось не больше нескольких минут. Её потребность в мочеиспускании приближалась к той стадии, когда она могла чувствовать приближение утечки, если они не доберутся до неё в ближайшее время. Она уже боялась неизбежного момента, когда ей придётся спускаться по ступенькам с кареты и идти в ближайшую в*нную. К тому времени у неё будет ужасная боль в мочевом пузыре, и пройти несколько метров будет мучительно, и ей повезёт, если она доберётся до сиденья унитаза, не потеряв хотя бы немного его в нижнем белье. Единственным утешением было то, что она была не единственной, кто был близок к несчастному случаю.

###

Джубили была среди тех девушек, которые не были уверены, что остановка на отдых пойдёт ей на пользу. Несмотря на то, что решение Джин сделать перерыв где-нибудь рядом с в*нной было отличной новостью для большинства её одноклассников, Джубили могла думать только о том, сможет ли она вообще долго удерживать какашки, которые булькают внутри неё. достаточно, чтобы добраться до дерьма.

Эти опасения только усугубились, когда она почувствовала, как внутри неё бурлит неудержимый пердеж. Оно строилось и бурлило, урчало и ворчало, росло быстрее, чем она когда-либо прежде испытывала. Джубили делала всё, что было в её силах, чтобы сдержать пердеж, крепко сжимая ягодицы, но это было бесполезно. Никакая сила психологической воли в мире не могла остановить этого чудовищного пердуна от побега. Она знала ещё до того, как это случилось, что будет шумно. Не было никакого смысла притворяться, что этого не происходит, и, надеясь опередить события, она инстинктивно открыла рот, чтобы предупредить однокурсников.

«Ребята, я сейчас пукну, извините, — неловко сказала она, — не могу удержаться. Извините, если воняет».

Ей едва удалось произнести слово «воняет», прежде чем это произошло. Вырвался пердеж, такой же шумный и грубый, как она и опасалась, привлекая взгляды почти всех девушек в автобусе. Джубили видела, как другие ученики смотрят на неё со всех сторон, вытягивая шеи, чтобы взглянуть на того, кто только что издал самый громкий пердеж, который они слышали за всю неделю, и это о чём-то говорило. Чего она никак не ожидала, так это того, что это было больше, чем просто пук. Оно вышло влажным и тёплым, и тут же Джубили замерла в слепой панике. Это было то, что случалось с ней всего раз в жизни, и это было в постели, когда никто не был свидетелем этого. На этот раз это было очень публично, и скрыть это было практически невозможно. Джубили распалась.

###

Она и не подозревала, что всего через несколько мест её маленькая авария оказала негативное влияние на юную Камалу Хан. Она была там, скрестив ноги, едва сопротивляясь желанию схватить свою задницу и сжать её. Мега какашка внутри неё, казалось, находилась всего в нескольких сантиметрах от раннего появления. Она знала, что они соревнуются со временем. Либо они добрались до горшка в ближайшие несколько минут, либо она наполнила свои трусики такой большой порцией, что садиться было опасно для здоровья. Но услышав, как Джубили так влажно пердит, ей ещё больше захотелось выпустить газы, и она знала, что не может больше ждать, чтобы испустить собственный пердеж. Камала могла только молиться, чтобы у неё был только газ.

###

Возможно, они наконец добрались до заправочной станции, но Америка Чавес не приблизилась к её облегчению. Её мочевой пузырь редко был более полным, вытягиваясь и неудобно нажимая на ремень безопасности. И всё же она знала, что не сможет вылить его в туалеты, которые теперь были всего в сотне метров от неё, как бы сильно ей этого ни хотелось. Зная, как легко было бы сойти с автобуса, вальсировать в в*нную и выпустить всё наружу, стало намного труднее сдерживать галлоны мочи. Но она никогда не проигрывала соревнования и не хотела начинать сейчас.

«Просто для ясности, мы же не писаем, верно?» Дэни Мунстар неуверенно спросил: «Я имею в виду, что мы собираемся продолжать соревнование до самого Нью-Йорка».

У Америки было мрачное выражение лица, когда она ответила. «Правильно. Я ещё не сдаюсь. Элли, а ты?»

Элли подняла глаза. Она выглядела далеко не взволнованной. Америка не привыкла видеть её такой — рассеянной и отстранённой. Похоже, крепкая цыпочка едва заметила, что они замедляются, настолько она была поглощена собственным отчаянием. Но, как и Америка, она не сдавалась, поэтому согласилась.

И была ещё одна причина для её беспокойства, о которой ни одна из двух её соперниц понятия не имела: Элли не просто рвалась в туалет. Почти всю дорогу она чувствовала приближение какашек, но не видела смысла говорить что-либо. После того, что произошло в музее, она не хотела, чтобы думали, будто она регулярно попадает в подобные ситуации. К тому времени, когда она была в отчаянии, было уже слишком поздно поднимать эту тему, не делая ничего странного. И она не хотела, чтобы они думали, что у них есть такое большое преимущество.

Однако прежде чем она поняла, что происходит, автобус остановился впервые с тех пор, как они выехали из отеля сегодня утром. Почти сразу же её приветствовал хор расстёгивающихся ремней безопасности и студентов, поднимающихся на ноги так быстро, как только могли. Элли тоже расстегнула ремень безопасности, хотя и не собиралась вставать. Она расстёгивала его только для того, чтобы уменьшить давление на мочевой пузырь и кишечник, если только могла. Она заметила, что Дэни и Америка сделали то же самое, но ни один из них не присоединился к остальной части автобуса и направился прямо к туалетам снаружи.

Кэрол Денверс задержалась всего на несколько секунд, бросая на троицу любопытный взгляд. «Ребята, вы разве не собираетесь пользоваться туалетом, пока мы здесь?» — спросила она, хотя ей пришлось извиваться на месте, чтобы удержать какашки.

«Нет, — сказала Дэни, пытаясь звучать небрежно, — мы действительно не хотим ждать в очереди. Мы можем продержаться, пока не вернёмся в Нью-Йорк».

Очевидно, Кэрол была не в том состоянии, чтобы спорить, потому что она приняла объяснение, несмотря на явное отчаяние.

Когда она оказалась вне пределов слышимости, и в автобусе не осталось ни одной живой души, кроме них троих, Дэни, наконец, набралась смелости, чтобы сказать то, о чём она давно думала.

«Гм, ребята, — начала она, нервно сглатывая и переводя взгляд с одного из них на другого, — есть кое-что, что я должна сказать. Мне как бы… не нужно просто пописить», — закончила она.

«О, дерьмо, девочка, я тоже», — сказал Америка, в голосе которого звучало почти облегчение от того, что я не единственный, «мне пришлось некоторое время какать. Элли, а ты?»

Оба жадно посмотрели на третью девушку. Внутри Элли была в противоречии. Она знала, что ей не должно быть стыдно признать, что она должна уйти, особенно сейчас, когда другие оказались в похожем положении. И всё же что-то заставило её держать рот на замке. Сила привычки, может быть, а может быть, в ней ещё осталась какая-то гордость, что даже гадить на пол перед всей школой не выбило из колеи.

«Нет, я в порядке, — солгала она в конце концов, — мне просто нужно помочиться, как скаковой лошади».

Они, казалось, купили это, что было облегчением.

— Итак, ты думаешь, что выиграешь? — спросила Дэни почти дразня.

«Я знаю, что выиграю, — ответила Элли, — независимо от того, придётся вам двоим, неудачникам, посрать или нет. У меня мочевой пузырь, как водонепроницаемый бак».

«Это не то, на что это было похоже на днях», — пробормотал Америка, и, возможно, это было признаком того, насколько отчаянно Элли дико хотела пописить втайне, что она пропустила ехидный комментарий.

«Ну, я удивлюсь, если ты продержишься дольше меня, мой контроль почти идеален», — сказала Дэни. Америка тоже знала, что это неправда, но ничего не сказала.

Прежде чем кто-либо успел что-либо сказать, вокруг кареты раздался громкий шум, чего никто из них не заметил. Дэни потребовалось несколько секунд, чтобы опознать его, потому что он не был похож ни на что из того, что она слышала раньше — пердеж, но невероятно громкий, глубокий, почти влажный. Она знала, что это была не она, и сомневалась, что кто-то такой хорошенький, как Америка, может так пердеть. Взгляд на покрасневшее от свёклы лицо Элли Фимистер подтвердил, что она была виновницей, и она выглядела очень благодарной за то, что потеряла контроль над своим бензином, когда автобус был пуст. Глаза Дэни загорелись. Это сделало вещи интересными.

— Значит, тебе не надо какать, а? — сказала она, улыбаясь, как акула.

###

К тому времени, когда автобус, наконец, остановился, Шури, возможно, дико хотела ссать — больше, чем когда-либо прежде. В любом случае, она не могла вспомнить время, когда была так близка к тому, чтобы какать в штаны. Толстая форма бревна начала растягивать её анус, угрожая выскользнуть и образовать палатку, которую, как она знала, невозможно будет спрятать в любую секунду. Её пукание, всё ещё тихое, стало таким тихим, что её очень беспокоило. Вместо того, чтобы быть просто приглушёнными по собственному выбору, у них были газовые, подавленные тона приближающегося дерьма. Это было похоже на то, что шум блокировался пробкой какашек. Что, когда она подумала об этом, она предположила, что именно это и происходило.

Несмотря на то, что Шури сидела относительно сзади, она была одной из первых, кто вышел из автобуса, а Рири и Кейт не сильно отстали. Она была полна решимости броситься в ближайший доступный туалет и могла только надеяться, что там не будет очереди. Если она задержится слишком долго, что ж… ей придётся серьёзно постираться, если она когда-нибудь снова сможет носить это нижнее бельё.

Пока она шла, она могла чувствовать, как она почти переваливаясь, как пингвин или ребёнок, чтобы держать свои ягодицы закрытыми во время движения. Она как будто балансировала на лезвии ножа, пытаясь найти горячую точку между смертью из-за какашек и осознанием того, что ей нужно продолжать идти вперёд, если она хочет получить хоть какой-то шанс сделать это. Прошло не более нескольких дней с тех пор, как она открыто мочилась на улице, десятки людей видели её голую задницу и писающую письку. Она знала, что больше не может рисковать, и в следующий раз у неё не будет выбора, кроме как пойти в нижнем белье. Но ей очень нравились розовые трусы, которые были на ней сегодня, и она не хотела видеть их в мусоре, так что вместо этого Шури продолжала идти, сжав кулаки изо всех сил.

Однако это были плохие новости. Несмотря на все её усилия, к тому времени, когда Шури добралась до уборной, там уже образовалась очередь, полная тех, кто вышел из автобуса раньше неё и мог идти быстрее, чем она, из-за её необходимости вперевалку и замедления всякий раз, когда она она почувствовала, как крошечный кусочек кормы начал выскальзывать. Там она увидела Даззлера, а также Джин Грей, Лору и ещё нескольких человек. Рири Уильямс обогнала её по пути и встала в очередь первой. На относительно небольшой заправке была только одна женская палатка, и у Шури вдруг возникло жуткое ощущение, что на картах повторение того, что произошло в музее.

Она неловко ёрзала, просто надеясь, что путешествие не закончится тем, что она наложит в штаны. В этот момент она не могла думать ни о чём другом. К счастью — и она ждала удачи — дама в в*нной поспешила выйти вскоре после их прибытия, и Даззлер ворвался внутрь, крепко сжимая её письку.

Всего на несколько мучительно блестящих мгновений Шури подумала, что это действительно будет так просто. Не было ни поломки машины, ни пробок, которые, как она боялась, могли помешать ей и её потребности срать. Только когда Даззлер уже вернулась из в*нной, она поняла, что что-то не так.

Было известно, как Даззлер могла войти в кабинку, сделать свои дела и уйти за такой короткий промежуток времени. Мгновенно сердце Шури упало. В*нная комната была заблокирована? Было всего несколько возможных объяснений тому, что девушка вышла из туалета, явно отчаянно нуждаясь в раздевании.

— Я не могу заниматься там своими делами! — воскликнул Даззлер.

'Почему бы нет? Он заблокирован?» — нетерпеливо спросила Шури, надеясь, что что бы ни случилось, это не помешает её фекалиям благополучно попасть в унитаз.

«Это так отвратительно, — простонала она, — какашки вверх и вниз по стенам, в общем-то».

Это было большим облегчением для Шури. Она никогда не стеснялась пользоваться грязными общественными туалетами, когда они были единственным выходом, но, став старше, она поняла, что даже самые вонючие туалеты обычно служат для единственной действительно важной вещи — функционируют.

Даззлер, похоже, не разделял этого принципа. Хотя её рука всё ещё была крепко зажата между бёдрами, похоже, она предпочла бы попасть в аварию, чем воспользоваться этим туалетом. Шури казалось, что она почти понимает почему, но всё же это не совсем совпадало.

Её мыслительный процесс был резко прерван влажным пуком, который забрызгал внутреннюю часть штанов её джинсов и заставил её мгновенно почувствовать себя грязной. Она знала, что у неё мало времени.

###

Даззлер теперь точно знала, что на самом деле чувствовали её соседки по комнате по дороге в номер отеля в начале поездки. Она и раньше отчаянно нуждалась в моче, много раз — конечно же, хотела. Но ни один из этих моментов не мог сравниться с явной паникой, которую она испытывала в тот момент, когда осознала, что никак не может заставить себя воспользоваться этой в*нной. Там было просто слишком грязно, и как бы сильно ей ни хотелось уйти, каждый инстинкт, заложенный в ней с раннего детства, кричал ей, что ей нельзя приближаться к этой ржавой, заляпанной какашками миске.

Даже в музее, когда она была на грани того, чтобы нагадить в трусики, было куда проще и некомфортнее, чем сейчас. Она могла опустошиться в сухой туалет, когда на неё мочился Армор, и чувствовала ошеломляющий запах их дерьма, а не то, что она чувствовала сейчас в любой день недели. По крайней мере, когда ей действительно нужно было какать, она знала, что худшее, что может случиться, — это необходимость переодеться из одного наряда в один из множества других. Если бы она сейчас обмочилась, вода вокруг её ног была бы невообразимой.

Ей было страшно думать об этом, как все будут смеяться, как незнакомые люди будут смотреть на неё с отвращением, как разочаруются в ней учителя. Даззлер давно знал, что постоянное ношение белого имеет определённые недостатки. Самая большая из них заключалась в следующем: любые несчастные случаи, даже если у неё неожиданно наступят месячные, обязательно проявятся, как фейерверк в небе. На этих джинсах совершенно невозможно скрыть пятно. Её позор был бы виден всему миру.

И всё же единственный способ, которым она могла держать свой полный мочевой пузырь, казалось, состоял в том, чтобы держать одну руку зажатой в её промежности. Вот насколько всё стало плохо за довольно короткий промежуток времени: Даззлер больше не была уверена, что сможет удержаться, если осмелится убрать руку хотя бы на секунду или две. Сжатая и крепко сжатая в ладони, её писька не была похожа на ту письку, к которой она привыкла, ту, которую она рассматривала в зеркале, когда принимала душ или когда справляла нужду. Это не было похоже на письку молодой женщины. Прямо сейчас он казался пухлым, потным и ноющим, как будто он принадлежал пожилой женщине, у которой проблемы с мочевым пузырём, приобретённые возрастом.

Просто сжимая его, она чувствовала себя униженной, и у неё возникали внезапные, сумасшедшие видения себя в среднем возрасте, одолеваемые внезапным отчаянным желанием помочиться во время похода по магазинам или, возможно, на приёме. Она могла видеть, как корчится и краснеет, как и сейчас, пытаясь игнорировать осуждающие глаза, которые отказывались оставить её в покое. Она могла видеть, как это заканчивается — точно так же, как она знала в глубине души, что этот день должен был закончиться — в её мокрых брюках, которые прилипали к её коже и превращались из горячих в холодные в течение нескольких секунд, оставляя в воздухе этот безошибочный запах мочи и неприятный запах. лужа на полу.

Она знала, что у неё не получится. Это было то, что Даззлер принял с пугающей лёгкостью. С того момента, как она повернулась спиной к этому грязному туалету, она знала, что последствием её решения станет несчастный случай, но она смирилась с этим. В любом случае, она должна хотя бы попытаться вовремя добраться до горшка. Она должна была попробовать.

К этому моменту линии были настолько размыты, что Даззлер почти не могла понять, протекла ли она, или это была просто липкая, потная каша, в которую превратилась её писька из-за комбинации горячей одежды, крепкой хватки и стресс от удержания мышц сжатыми в течение такого длительного времени. Возможно, это было и то, и другое. По какой-то причине она остро осознала, что её соски стали твёрдыми как камень. Может быть, это была естественная реакция на то, что она сдерживала себя — мозг предположил, что она каким-то образом мастурбирует, и отреагировал соответствующим образом. Или, может быть, она уже подсознательно предвкушала оргазмическое облегчение, которое придёт, когда она, в конце концов, опустошит мочевой пузырь, даже если он окажется в одежде. В любом случае, однако, Даззлер не думала, что пройдёт много времени, прежде чем влажность просочится в её джинсы — что бы это ни было.

###

Камала смотрела на очередь перед ней со страхом в сердце. Это было, конечно, слишком долго.

Впереди была Лаура Кинни, зажавшая руку в промежности, за ней следовала Джин Грей, которая выглядела так, будто дико хотела последовать её примеру. Шури стояла следующей в очереди, сжимая ягодицы, а Кейт Бишоп была позади в плохом состоянии. Тогда и только тогда наступит очередь Камалы. Она подсчитала, что её шансы продержаться так долго были от нуля до нуля.

Даззлер, казалось, отказался от мысли воспользоваться туалетом и вместо этого безнадёжно извивался поблизости. Неизвестно, означало ли это, что туалет был абсолютно грязным, или Даззлер была просто большой ханжой — она недостаточно хорошо знала девушку, чтобы быть в этом уверенной. Это само по себе беспокоило Камалу, которая знала, что не сможет воспользоваться в*нной, если там будет очень грязно. Немного грубости не оттолкнуло её от общественных туалетов, но она никогда не выносила по-настоящему грубых. Рири Уильямс вбежала с потом на лбу, как только Даззлер покинул помещение. Железное Сердце, казалось, не возражало опорожнить себя в грязном унитазе.

Со своей стороны, Камала знала, что она всё ближе и ближе подходила к потере контроля. Это толстое бревно, которое всего несколько минут назад едва торчало, теперь стало достаточно длинным, чтобы образовать видимую выступающую выпуклость на её спине. Когда она поняла, что никто не смотрит, она коснулась его пальцами потной руки. Оно было твёрдым, неподвижным… и начинало пахнуть. Она уже знала, что когда всё это закончится, оно будет огромным. Она уже знала, что её нижнее бельё придётся выбросить в ближайший мусорный бак, независимо от того, успела она его или нет. Если кто-нибудь подойдёт к ней слишком близко, они наверняка учуют начало её аварии. Затем придёт оглядеться, чтобы увидеть, кто виноват, и осознать, что это было больше, чем просто плохой пердеж… и затем, без сомнения, кто-то заметит выпуклость сзади её штанов и узнает, что происходит, прежде чем она сможет это сделать. сделать что-нибудь об этом.

Рири появилась милосердно быстро, но Лора Кинни заняла её место в кабине. Едва заметная тёмная полоса на полу позади того места, где прошла Лора, свидетельствовала о том, что девушка не успела вовремя, но Камала предположила, что её джинсы всё равно останутся почти сухими. Казалось, что время течёт в замедленной съёмке. Она оглянулась на очередь, растянувшуюся на несколько ярдов позади неё. В автобусе, жадно наблюдая в окно, она увидела плоские лица Америки, Дэни и Элли. Не было времени удивляться, почему все трое остались, несмотря на то, что Камала точно знала, что им всем срочно нужно в туалет. Она никак не могла не услышать, как они говорили об этом со своего соседнего места в автобусе.

Затем позади она увидела целую толпу встревоженных лиц. Некоторым нужно было какать, некоторым нужно было мочиться, а некоторым нужно было делать и то, и другое. Некоторые были лишь в лёгком отчаянии, в то время как некоторые выглядели так, будто попали в настоящую чрезвычайную ситуацию. Броня была прямо в конце линии; Камала могла только догадываться, что её честь заставила её пропустить вперёд всех остальных. Она задавалась вопросом, не будет ли честь Армора стоить ей пары нижнего белья во второй раз за поездку.

Затем были Степфордские кукушки, каждая из которых выглядела одинаково отчаянно жаждущей мочиться и одновременно хваталась за свои промежности. Там были Китти, Рэйчел, Эмма Фрост и сногсшибательная Джемма Симмонс. Ближе к Камале стояли Джубили, пахнущие пердежом, Кэрол Дэнверс и, наконец, Хоуп Саммерс, которая была, вероятно, единственной девушкой, которой, похоже, вообще не нужен был туалет. Камала не была уверена, почему Хоуп так далеко в очереди, если она не была явно в отчаянии. Ей это казалось более чем эгоистичным — пока Хоуп была в в*нной, кого-то из остальных, вероятно, ждала авария. Как ни странно, внезапно она заметила очевидную линию трусиков чуть ниже талии девушки. Камала хотела поднять этот вопрос, но передумала.

Ещё одна судорога в животе внезапно охватила её, и она едва сумела подавить желание надавить и выдавить змею себе в штаны. Она знала, что больше не сможет сдерживаться. Но две дерьмовые аварии за четыре дня? Даже для Камалы Кхан это казалось слишком. Она должна была сделать всё возможное, чтобы сохранить его, несмотря ни на что. Она молча проклинала свои силы за то, что они не распространяются на её кишечник.

### 53,2k

Не более чем пару часов назад Джемма Симмонс сказала бы, что отчаянная свалка в общественном переулке, вероятно, была самым неловким моментом в её жизни. Теперь, всего через несколько дней после того, как было совершено то самое преступление, она отдала бы что угодно, лишь бы получить шанс сделать это снова, не будучи пойманной.

Один был всего в нескольких ярдах от него. Она не могла удержаться от того, чтобы смотреть на него, как какое-то животное, какой-то наркоман, который украдкой поглядывает на ближайшую бутылку с выпивкой. Было бы так легко улизнуть туда, почувствовать освобождение её джинсов, сползающих с её бёдер, то, как они стягиваются вокруг её лодыжек. Джемма уже могла представить себя сидящей на корточках, чувствуя, как толстая, длинная змея выползает из неё и извивается под её попой. О, это действительно было бы легко… если бы она только могла ускользнуть так, чтобы никто её не заметил. К сожалению, это было так же вероятно, как отрастить крылья и полететь в туалет.

Если только она не могла как-то отвлечь внимание. И это, конечно, можно было сделать, ведь она была умной женщиной. Самый умный в поездке, если не обращать внимания на Шури и Рири. Должен же быть какой-то способ отвести взгляд от других женщин. Разжечь небольшой костёр? Не отсюда, издалека, нет… она едва могла бросить Молотов. Она не раз слышала о женщине где-то на Манхэттене, которая могла манипулировать световыми волнами, чтобы стать невидимой для невооружённого глаза. Теперь, разве это не было бы адской силой, чтобы иметь прямо сейчас? Джемма могла просто включить его, скрыться в тени и незаметно заняться своими делами.

Но у неё совершенно не было контроля над законами физики, и она вообще не знала, существует ли вообще эта невидимая женщина. Столь же вероятно, что она была не более чем городской легендой. Однако это не помешало Джемме фантазировать об этом. Беда была в том, что, как это всегда бывало, от мыслей об какашке ей становилось только хуже. Будучи биологом, она знала, как это работает, по крайней мере, с физической стороны. Воспоминания и мысли, связанные с дефекацией, часто рефлекторно вызывают расслабление ануса.

Она взглянула на оставшуюся часть очереди. Было почти невозможно сказать, кто больше всего нуждался в уходе. Кукушки? Возможно, но Джемма не считала, что кому-то может понадобиться туалет больше, чем ей в этот момент. Если она станет ещё более отчаянной, чем уже была в тот момент, несчастный случай, вероятно, будет неизбежным и быстрым. Хуже того, ей нужна была пижама. Это тоже не было неожиданностью; два всегда сопровождались одним в её теле, будь то случайный утренний поход в туалет или отчаянный танцевальный взрыв в её джинсах.

Джубили повернулась к Джемме. У девушки, вероятно, были лучшие основания для того, чтобы быть единственным человеком, которому нужно было посрать ещё более срочно, чем Джемме. Её ладони были потными от того, что она была прижата к джинсам, и она тряслась на месте, как сумасшедшая, всё время, с тех пор как они вышли из автобуса. Её пердеж смешался в воздухе с пердежом Джеммы, так что уже невозможно было сказать, кто несёт ответственность за какой запах. Джемме показалось, что она заметила маленькое коричневое пятнышко на сидении своих брюк за ту короткую секунду, когда ей пришлось шевельнуть одной рукой, чтобы срочно сжать письку, но она не была уверена. Это был первый раз, когда она увидела, что Джубили нужно уйти от этого конца, и она не чувствовала ничего, кроме сочувствия к молодой женщине.

«Как дела?» — неловко спросила она, видя иронию в попытке быть полезным взрослым, в то же время сама находясь в такой же плохой ситуации.

Джубили была не из тех, кто приукрашивает вещи. «Ужасно, — сказала она, — мне кажется, я выплюну бутылку пепси, и я не имею в виду маленькую».

«О, Боже, я такая же, — сказала Джемма, — я очень хочу какашек. Я действительно не уверена, сколько ещё смогу держать это в себе».

«Я всё время думаю о том, как приятно было бы просто зайти за этот мусорный бак», — сказала Джубили, и глаза Джеммы расширились.

«Тем же!» — воскликнула она. — Я просто хочу, чтобы мне это сошло с рук. Я тоже отчаянно хочу пукнуть».

«О, чувак, я тоже», согласилась Джубили, «Я буду, если ты будешь?»

— Да, пожалуйста, — сказала Джемма, издавая громкий и грохочущий звук, который наверняка слышали все на заправке. Джубили почти совпала с одним из своих.

«Я очень надеюсь, что у меня это получится, — сказала Джубили, — я не какала с тех пор, как была маленькой».

«Я тоже, — солгала Джемма, — но всё бывает в первый раз».

###

Армор не привыкать к виду из-за линии туалета, но это не значит, что ей это очень нравилось. Она почти всегда была той, кто вызывался идти последней, той, кто ждал дольше всех, даже когда подозревала, что не сможет ждать достаточно долго. Отсюда она видела всех остальных — всех, кроме той троицы, которая по какой-то безумной причине решила остаться в автобусе позади неё.

Она задавалась вопросом, как они должны делать. Их выбор был их делом, но Армору он казался просто безумием. Она знала лучше, чем кто-либо другой, что было множество веских причин отказаться от доступного туалета — она сама использовала множество из них, обычно связанных с честью. Однако, как бы она ни старалась, она не понимала, как что-то из этого может быть применимо здесь, к Дэни, Элли и Америке. Все остальные были в отчаянии, и она точно знала, что три женщины, всё ещё сидящие, тоже были в отчаянии.

Но Армор не мог позволить себе расслабляться, думая о таких вещах. Вместо этого она сосредоточила как можно больше своей энергии на попытках содержать своё нижнее бельё в чистоте. Она также предполагала, что она сухая — любая потеря контроля над кишечником почти наверняка приведёт к истечению с другого конца, зная, как работает её тело там внизу.

Её желудок болезненно сжался, почти умоляя её сдаться и попытаться вытолкнуть всё наружу. Пердеж вытекал из неё, как вода через сито, первое твёрдое бревно всё ближе приближалось к её выходу, и Армор всё ещё сопротивлялся. Она знала, что шансы успеть в туалет вовремя невелики, но отказывалась сдаваться. Она была воином, а воины не сдаются.

Вместо этого она сделала единственное, что могла придумать, — сжала свой зад как можно сильнее и молилась, чтобы этого было достаточно. Это было похоже на битву между её густым дерьмом и уставшими мышцами. Обычно Армор даже не подумала бы держаться руками, но знание того, что за ней никого не было, сделало её немного более восприимчивой к этой идее. В конце концов, если никто не мог видеть, как она бесчестит себя, неужели она действительно бесчестна? И в какой момент бесчестие стало приемлемым, если оно было просто для сохранения большей чести?

Прежде чем она смогла ответить на последний из множества философских вопросов, с которыми сталкивалась в своей повседневной жизни, Амор отвлеклась на суматоху впереди, где-то в середине очереди извивающихся женщин. Люди подходили ближе, собираясь вокруг одинокой фигуры, образуя своего рода круглую аудиторию. Армор не могла не тянуться к ним, желая знать, что происходит, хотя часть её знала, что это, вероятно, должно происходить в одиночестве. Если это было то, о чём она думала, и это происходило с ней, Армор знала, что она определённо не хотела бы, чтобы кто-то смотрел.

И действительно, посреди толпы стоял Джубили. Она насрала в штаны. Не было другого способа выразить это, и в течение первых двух секунд после прибытия на эту ужасающую сцену Армор набрал пять, которые точно подтвердили, что происходит вне всяких сомнений.

Первое, что поразило её, ещё до того, как она смогла разглядеть что-то поверх плеч других женщин, был запах. Это был больше, чем просто запах обычного пуканья — он был более приземлённым, более заметным. Несомненно, это был запах какашек, а дыма без огня не бывает. В нём также был оттенок сладости, как будто он исходил от кого-то, кто придерживался сладкой диеты. Это определённо соответствовало требованиям Джубили.

Во-вторых, она заметила выражение лиц наблюдавших. Армор всегда умела читать выражения лиц, и здесь она могла уловить коктейль противоречивых эмоций — шок, да, но также и отвращение, сочувствие, страх. К чему был страх? Были ли они напуганы тем, что могут смотреть на свою неминуемую судьбу? Да, возможно.

Потом Армор увидел это, и её подозрения подтвердились: в той или иной степени всем им было интересно, кто первый попадёт в аварию, если вообще кто-нибудь попадёт. Теперь у них был ответ. Палатка сзади штанов Джубили мало что оставляла воображению. Это была огромная выступающая форма, которая торчала из её задницы, как будто у неё вырос хвост. Джубили тоже никогда не носила свободные штаны. Чтобы бревно оставалось твёрдым под давлением плотного материала, оно должно было быть прочным, толстым… и невероятно отчаянным.

Другое выражение, и то, что действительно имело значение, принадлежало самой Джубили. В её глазах Джубили не пришлось долго искать, чтобы заметить горячий стыд, панику, изнеможение от попыток так долго сдерживать это. Было и что-то ещё, что Джубили никогда бы не призналась, что чувствовала в тот момент: облегчение. Если она прищурилась, Армор подумал, что их почти можно принять за глаза человека, который какает в унитазе, позволяя облегчению течь через них и завладевать всем их существом. Она как будто забыла, что это происходит у неё в штанах, на публике.

И если и были какие-то сомнения в том, что Джубили действительно попала в аварию, то моча, которая начала каскадом стекать по её лицу, рассеяла их. Это было именно так, как Армор и ожидал. Не может быть одной аварии без другой. Шипение мочи на пол смешалось с потрескивающими газами из её задницы в один унизительный звук.

Броня отвернулась. Она не могла заставить себя смотреть даже на секунду дольше — это было слишком больно. Это заставляло её идти ещё хуже… возможно, слишком плохо. И если Армор потеряла контроль, она хотела сделать это так, чтобы весь класс не смотрел на неё.

###

Ужасное — и очень публичное — унижение Джубили было именно тем отвлечением, которого ждал Даззлер. Она была на пределе своих возможностей, и всё, что ей было нужно, это какое-то отвлечение, которое позволило бы ей сбежать незамеченной в частную зону. Она не могла пользоваться этим туалетом, как бы отчаянно она ни была. Было бы предпочтительнее попасть в аварию — для Даззлера это мало изменилось. Но она питала слабую надежду, что, может быть, только может быть, будет другой путь. Казалось, что такой шанс никогда не представится, или, по крайней мере, будет слишком поздно, если он представится. Но это было идеально. Джубили смотрела на неё.

Не то чтобы Даззлер не жалела Джубили — конечно, чувствовала. Просто у неё было всего несколько секунд, прежде чем она обмочится, и ещё меньше времени, прежде чем люди перестанут обращать на Джубили всё своё внимание. Если бы она ждала так долго, было бы слишком поздно. Ей нужно было ухватиться за эту возможность, чтобы ускользнуть, пока она могла. Но куда идти?

Её трусики были уже влажными. Она не могла допустить, чтобы её джинсы постигла та же участь. Внезапно она заметила своё спасение и начала двигаться.

###

Армор отвлёкся так же быстро, как и Даззлер. Она должна была принять решение. Пришло время взглянуть правде в глаза — она не собиралась этого делать. Это оставило её перед выбором: бесчестный путь или унизительный. Она не могла использовать землю в качестве туалета. Её этика строго исключала такой вариант. А это означало, что она, несомненно, пойдёт в нижнем белье. Таким образом, у Армор был выбор: испортить себя на глазах у друзей и учителей или сделать это в максимально достойном подобии уединения. По-прежнему будут смущающие последствия, запах, то, как он хлюпал о кожу её задницы… но, по крайней мере, никто не видел бы, как она сама совершает постыдный поступок.

В конце концов выбор показался Армор довольно очевидным, и она быстро приняла решение. Отойдя на несколько шагов от сцены, которую устраивала бедняжка Джубили, она закрыла глаза и начала тужиться. Мгновенно её кишечник начал опорожняться. Но они не опустошали, как она ожидала, сплошную массу. Это было гораздо влажнее, гораздо свободнее — она не могла сделать это здесь!

Армор попыталась остановить поток и обнаружила, что не может.

###

Джин во второй раз за четыре дня обнаружила, что совершенно бессильна остановить хаотическое безумие, разворачивающееся вокруг неё. Она могла бы сосредоточиться на своих обязанностях учителя, если бы ей не приходилось так сильно мочиться. Но она сделала. Так что она не могла.

Джубили едва закончила возиться со своими трусиками, как она усилилась. Она заметила, как Даззлер убегает куда-то, по-видимому, чтобы обмочиться в покое. Джин не возражала против этого — она всё равно ничего не могла с этим поделать, даже если бы захотела. Нет, если только она не использовала свои силы. И она не собиралась раскрывать свои способности ученикам.

Позади группы стояла Армор, низко склонив голову, в глазах был стыд. Жану не потребовалось много времени, чтобы догадаться, что должно было произойти. Ей было жаль ребёнка, но она подозревала, что, когда всё это закончится, она станет лишь одной из многих. Извращённая часть её мозга задалась вопросом, кто будет следующим, и она получила ответ почти сразу. Степфордские кукушки стояли с застенчивыми лицами, три одинаковые лужи образовывались ниже 180 см. Наконец-то они снова достигли точки невозврата.

Она почувствовала чью-то руку на своей руке и обернулась, понятия не имея, кто может просить её о помощи. Камала Хан смотрела на неё снизу вверх, одной рукой сжимая её зад. Рука, которую она использовала, чтобы предупредить Джин, быстро вернулась к промежности Камалы, где кончики её пальцев, вероятно, соприкасались у гуча.

«Джин, я не могу сдержаться», — сказала Камала, и у неё на глазах выступили слёзы.

Джин не знал, что сказать. Она снова подвела этих детей, подвела их всех к унижению во второй раз за неделю. Она знала, что это её вина, что Камала страдает. Так что всё, что Джин могла придумать, это прижать девушку к себе и подбодрить её, когда она нагадила в штаны.

— Всё в порядке, Камала, — медленно сказала она, пытаясь успокоить её, — выпусти всё наружу. Это не твоя вина. На рыдающих плечах Камалы начала формироваться выпуклость. Она также не удивилась, когда почувствовала знакомую влажность на своей промежности. Камала, конечно, писила на Джин, но не возражала. «Несчастные случаи случаются, Камала, — сказала она, — можешь не обращать на это внимания».

«О, Боже, — вздохнула девушка, — прости, я писаю на тебя», — сказала она.

«Нет, всё в порядке, — сказала ей Джин, — мне кажется, я тоже писаю».

Она не понимала этого, пока не сказала это, но теперь, когда она подумала об этом, Джин поняла, что была права. Она теряла контроль над своим мочевым пузырём из-за стимуляции мочи Камалы на её письку, и теперь они оба мочились, крепко обнявшись и ожидая, когда это закончится. Разделение опыта каким-то образом сделало его немного менее ужасным. Она посмотрела на выпуклость Камалы и удивилась, как такая маленькая девочка могла сделать такое огромное дерьмо. Эта мысль почти заставила её рассмеяться. Вокруг них всё ещё разворачивалась бойня, но Джин не хотела думать об этом, пока не будет готова. В конце концов, можно подождать ещё пару минут.

###

Кэрол окружал хаос, и она ничего не могла с этим поделать.

Это было странно. Большую часть своей жизни она жила под постоянным контролем, почти всегда способная победить в любой битве или борьбе, с которой сталкивалась. Какое-то время она даже могла сражаться с Титаном Таносом. Не у многих врагов был шанс, когда она начала действовать. Её знали и боялись в большей части вселенной, она была надвигающейся бурей, силой, способной сокрушить всех остальных. Она могла бы уничтожать планеты, если бы захотела, и особо не вспотела.

Здесь, правда, она была совершенно бессильна. Какая ирония была в том, что что-то такое маленькое и простое, как очередь в туалет, уступило место одному из самых катастрофических моментов всей её жизни. Мало того, это случилось дважды за несколько дней. Она не знала, что делать, и это пугало её. Было почти невозможно понять, как всё развалилось так быстро. Несколько часов назад они счастливо отправились в путь. Теперь почти все девятнадцать женщин в её окружении либо пачкались, либо собирались испачкаться, либо уже испачкались.

Сама Кэрол относилась ко второй категории. Она знала, что теперь не избежать этого, если только ей не повезёт или — и эта мысль пришла ей в голову — не перерезать линию, как это сделала Эмма Фрост. Эгоизм на самом деле не был девизом Кэрол, но, возможно, только на этот раз ей это сойдёт с рук. В конце концов, ей очень нравились эти трусики, и заменить их было не так уж и дёшево. Перепутать их было бы больше проблем, чем она могла бы удосужиться разобраться. Однако она знала, что это не проблема. Проблема в том, чтобы жить с этим потом.

Даже если она собиралась перерезать очередь, для этого нужно было продержаться, по крайней мере, до тех пор, пока Лора Кинни не выйдет из в*нной, а Кэрол не была уверена, что она у неё есть. Ей слишком хорошо было знакомо это ощущение, что она вот-вот потеряет контроль — у неё было то же самое всего несколько дней назад. Было похоже, что её узкая дырочка начала растягиваться и изгибаться, ожидая, что очень скоро ей нужно будет открыться и пропустить что-то. Как только её тело запускало этот процесс, её мозг обычно мало что мог с этим поделать. Её костюм Капитана Марвела был создан с учётом этого, и несчастные случаи в нём не были проблемой, но здесь? В штатском? Это не собиралось идти хорошо.

И хуже всего для Кэрол было то, что она понятия не имела, что это за авария. Жёсткий и твёрдый? Рыхлый и хлипкий? Диарея? Будет ли много маленьких кусочков или только один большой кусок, как у Камалы? Эта информация, вероятно, окажется полезной, но не было возможности планировать заранее, пока она не начала выходить. Судя по ощущению в животе, она догадалась, что — что бы это ни было — оно будет большим.

И это было скоро. В этом не было никаких сомнений. Не зная, что ещё делать, Кэрол поплелась в в*нную, скорее из слепого оптимизма, чем из-за чего-то ещё. Она знала, что есть шанс, что она сможет это сделать — шанс, но, тем не менее, шанс. И всякий раз, когда появлялся шанс, Кэрол Дэнверс пыталась. Она не уклонялась от вызова. Почему, однако, эта задача казалась намного более сложной, чем сражение с армией?

Это начало выходить, когда она шла. Кэрол, не в силах остановить это, продолжала двигаться, решив хотя бы приблизиться, прежде чем она наполнит свои трусики. В каком-то смысле это было странно; она не привыкла проходить мимо людей, которые нуждались в её помощи. С её стороны было не очень-то супергероем просто игнорировать их и сосредотачиваться только на своих собственных потребностях, особенно когда большинство из них были молодыми женщинами, которые могли серьёзно справиться с её помощью. Проблема была в том, что она знала, что любая пауза спровоцирует полноценную аварию.

За исключением того, что у неё уже был один. Как бы она ни старалась сдерживать всё это, её жопе наконец-то надоело. Это открывалось. Когда Кэрол направилась в в*нную, увидев, как скрипнула дверь и высунулась голова Лоры Кинни, она почти позволила себе надеяться. Прилавок был пуст, и скоро она тоже. Даже когда у Кэрол начал отрастать хвост, она продолжала верить, что сможет успеть туда вовремя. Она продолжала, пытаясь замедлить бег своего бревна, пытаясь притвориться, что оно не размазывается по её щекам, когда она болтала ногами.

Только когда она почувствовала, как первый кусок оторвался от её трусиков, она, наконец, признала, что это произошло. Она какала, и хотя ей отчаянно хотелось запереться в кабинке и сделать всё возможное, чтобы минимизировать ущерб, она знала, что это будет не что иное, как ужасное поведение. Кто-то другой больше заслуживал этого туалета — кто-то, кто ещё мог его сделать. Так что она остановилась как вкопанная и позволила своему измученному кишечнику наконец опорожниться.

Это было почти хорошо. Это была самая странная часть. Когда он скользил и вытягивался из неё, безумная часть Кэрол хотела закрыть глаза и застонать. Она уже чувствовала его запах, даже после первых нескольких секунд отпускания. За первым бревном укладывалось другое, более тонкое, но длинное, а затем ещё одно, поменьше. Каждая упала с лёгким стуком, чтобы сесть в нижнее бельё, тяжёлое и свисающее. Позади неё она слышала всеобщую бойню, которая развивалась. Краем глаза она увидела автобус, Дэни Мунстар с широко открытыми глазами смотрела в шоке из окна.

Кэрол не могла двигаться, пока не опустеет, так что она нагнулась и толкнула.

### 57k

Джемма знала, что с ней покончено, как только Джубили начала терять контроль. Звуки, образы, запахи… всего этого было слишком много. Наблюдая за тем, как девушка опорожняется, её кишечник сам жаждал облегчения, и теперь это желание было слишком сильным, чтобы она могла терпеть ещё долго. Она подсчитала, что у неё было не более тридцати секунд, прежде чем она действительно начала портиться.

Никто не смотрел в её сторону. Эта мысль мелькнула у неё в голове, и она не могла отогнать её снова, как бы ни старалась. Все были слишком сосредоточены на своём дерьме, буквально в большинстве случаев. Либо они паниковали из-за приближающихся аварий, либо наблюдали, как кто-то другой делает то же самое. Единственным человеком, который не казался обеспокоенным, была Хоуп Саммерс, всё ещё спокойно стоявшая и наблюдавшая за резнёй недержания, охватившей её. Джемма всё ещё не понимала, почему Хоуп вообще стояла в очереди, но сейчас не было времени беспокоиться об этом. Вместо этого она повернулась и посмотрела на переулок, о котором мечтала с Джубили всего две минуты назад. Если её поймают, это может положить конец её карьере. Но наверняка никто не заметит?

Она глубоко вздохнула. Джемме оставалось мало времени, чтобы принять решение.

###

Шури обосралась с удивительной лёгкостью. Она ожидала долгой и упорной борьбы со своим кишечником, кульминацией которой станет затянувшееся изгнание невероятного количества какашек, которые в настоящее время блокировали её. Однако то, что она получила, было гораздо проще и куда менее драматично: в одну секунду она должна была срать, а через двадцать секунд — нет. Всё это просто вырвалось из её тугого кольца разом, вырвавшись наружу и горячо пролившись на её трусики. Они наполнялись, как губка, впитывая рыхлую грязь одно мокрое бревно за другим. Ничто из того, что она пыталась сделать, больше не работало — сжимание, удерживание руками, отталкивание назад… ничто не могло остановить аварию, которая, наконец, произошла.

Всё, что могла сделать Шури, это стоять неподвижно и чувствовать, как она выплёскивается из неё. Каким-то образом она заметила струйку коричневой жидкости, стекающую по задней части одного из её безволосых бёдер. Было тепло. Запах был чем-то другим; это было невыносимо, мощно, как дерьмо животных. И всё же Шури изо всех сил пыталась заботиться. Тот факт, что все вокруг неё пачкали себя, не позволял чувствовать себя слишком смущённым в тот момент, особенно контрастируя с удовольствием, которое приносило облегчение.

###

Кейт не могла продержаться ни секунды дольше. Она знала, что нужно либо идти сейчас, либо идти в штанах, и второй вариант ей не нравился. Очередь — или то немногое, что осталось от очереди — слишком далеко впереди неё. Она не могла дойти до в*нной. Всё, что она могла сделать, это найти место, где можно облегчиться, чтобы никто не заметил, как она входит.

Найти его было нетрудно: небольшой проход между двумя соседними зданиями, лишь частично перекрытый огромным мусорным баком. Одна рука застряла у неё в промежности по необходимости, она рванулась вперёд и метнулась в переулок. Она ожидала, что будет там одна, но это было ошибочным мнением, как она быстро выяснила.

Вместе с ней в переулке было ещё два человека. Одним из них был Даззлер. Она обмочилась. Она стояла там, широко раздвинув ноги, всё ещё в тревоге наблюдая, как остатки её мочи вытекают через промежность её джинсов и сливаются в лужу вокруг её ног. Влажное пятно было огромным, оно никак не могло скрыть чёткую линию трусиков.

Другим человеком там, и гораздо более шокирующим, была Джемма Симмонс. Учёная сидела на корточках над землёй, джинсы и трусики были спущены до щиколоток. Первое, что увидела Кейт, был куст женщины, почти прикрывавший аккуратную письку, из которой постоянно текла моча. Со своего угла Кейт также могла видеть голую задницу Джеммы, бледную и гладкую. Из-под щёк выползла длинная густая какашка, такая длинная, что уже чуть не упала на землю. Джемма не заметила прибытия Кейт. Её глаза были закрыты, и она почти стонала, потерявшись в блаженстве от того, что наконец-то покакала. В странной вспышке случайных подробностей Кейт поняла, что соски Джеммы были твёрдыми под её тонкой майкой.

Кейт даже не поняла, что писает себе в штаны. Чистый шок от того, что она увидела Даззлера в мокром нижнем белье, голую письку Джеммы и большое количество дерьма, которое она откладывала, полностью разрушило способность Кейт сдерживать собственную мочу, и только когда она услышала, как она плещется на землю под ней, она, наконец, заметила, что она попал в аварию. Всё, о чём она могла думать, это позволить этому случиться, зная теперь, что, как только нижнее бельё будет испорчено, нет особого смысла останавливаться. Она могла бы также идти до конца.

###

Китти Прайд гордилась своими моральными ценностями, но все они вылетели из окна, когда она почувствовала, что её дерьмо начинает вылезать наружу. Ей нужно было сходить в туалет, и поскорее. Итак, надеясь, что никто её не заметит, она сделала одну вещь, которую, как она думала, никогда не сделает — использовала свои силы, чтобы войти в в*нную.

Эмма Фрост была в туалете, но с первого взгляда было ясно, что она этого не сделала. В нескольких шагах от чаши на полу лежало толстое бревно, предположительно там, где Эмма потеряла над собой контроль, прежде чем сесть. Китти не могла позволить себе заботиться об этом.

— Китти, какого хрена? Эмма завизжала, прикрывая свою письку обеими руками, продолжая двигаться. Но Китти уже расстёгивала джинсы.

«Извините, я не могла больше сдерживаться», — сказала она. Джинсы спустились вниз, и – с аккуратностью только по-настоящему отчаявшейся девушки – она одним движением запрыгнула на раковину в в*нной.

«Китти, нет. Ты там не гадишь», — приказала Эмма.

— Прости, Эмма, это уже происходит, — простонала Китти. И это было… почти как только она села, какашки пошли. «Я не мог бы остановить это, даже если бы хотел сейчас».

###

Хоуп Саммерс казалось, что она смотрит какой-то военный фильм. Солдаты падали вокруг неё, как мухи, более или менее неуправляемые. Каждый раз, когда она оглядывалась, кто-то ещё проигрывал битву с мочевым пузырём или кишечником, и запах в воздухе с каждым мгновением становился всё гуще и всё более неконтролируемым. Даже Джин Грей, которую она всегда считала самой сильной и волевой из всех, сдалась. Пока она смотрела, Тёмный Феникс набивал ей штаны, обнимая юную Камалу Хан. Это было не совсем то, чего ожидала Хоуп.

Ей вообще не нужно было идти. На самом деле Хоуп была почти уверена, что не сможет ничего выдавить, даже если постарается в течение получаса. Побуждение, которое она испытала, когда сидела в конце автобуса ранее по дороге, полностью исчезло. Настоящая причина, по которой она стояла в очереди, была проста: она чувствовала возбуждение и не представляла, что целая четырёхчасовая поездка не принесёт никакого облегчения. Её план состоял в том, чтобы прокрасться в туалет на заправке, чтобы быстро подрочить, но это было сложно, когда все твои одноклассники попадали в аварии рядом с тобой. Вместо этого она просто была там, в самом сердце хаоса, задаваясь вопросом, как, чёрт возьми, они должны были очистить всё это.

###

Эмма с ужасом наблюдала, как Китти шумно и яростно опорожняет себя в раковину в в*нной. Теперь было слишком поздно — даже её силы не смогли бы отменить то, что только что было сделано. Вам понадобится Стивен Стрендж, чтобы помешать Китти стянуть с себя нижнее бельё и запрыгнуть туда. И вскоре они столкнутся с суровой реальностью невыполнимой задачи: уйти от наказания.

Почистить не было возможности. Эмма уже довольно хорошо представляла себе, что происходит, когда фекалии такого размера падают на таз, предназначенный только для быстрого мытья рук. Они не могли просто протереть поверхности начисто, и они не могли прочистить канализацию, когда она попала туда. И это ещё не говоря о запахе.

В то время как Эмма приступила к трудной задаче вытирания себя — легче сказать, чем сделать после чего-то настолько мокрого и рыхлого, — она посмотрела на Китти. Девушка, было видно, ещё даже не начала думать об уборке. Она была сосредоточена только на облегчении, которое она испытала в тот самый момент, на том, как приятно наконец-то сходить в туалет. Эмме хорошо было знакомо это чувство, поэтому она позволила ей быть. Пока что.

###

«О, э-э, привет, Кейт», нервно сказал Даззлер. Они стояли лицом друг к другу, теперь оба в одинаково промокших штанах. Это было бы похоже на зеркальное отражение, если бы не совершенно разный рост и телосложение этих двоих. — Тоже не успел, да?

«Я бы так и сделала, если бы не шок от того, что увидела вас двоих здесь», — проворчала Кейт. Это было не совсем так; Кейт знала, что всегда есть хороший шанс, что она обмочится, прежде чем расстегнуть свои беспокойные пуговицы. Но сейчас ей не хотелось об этом упоминать.

«Гм, ребята, — сказала Джемма, вынужденная сделать паузу на полуслове, чтобы издать стон, когда она толкнула, — как вы думаете, вы могли бы… не упомянуть Джин, что вы видели мои кусочки?» Её писька, блестящая от мочи, всё ещё была на виду. Кейт могла видеть, что её соски всё ещё были похожи на осколки стекла под топом.

«Я буду молчать, — неохотно согласилась Кейт, — но я завидую, что ты не испортил и своё нижнее бельё».

«О, я думаю, что да, — сказала Джемма, — я довольно сильно выпирала там сзади».

###

«О, Боже мой, я, блядь, обоссаюсь», — прошипела Элли, яростно размахивая ногами. Это был не первый раз, когда она говорила это за последние несколько минут. В то время как Дэни и Америка наблюдали за беспорядком снаружи, Элли было всё равно. Она сосредоточилась на одном и только на одном: удержать литры мочи, которые наполняли её.

— Пахнет так, будто ты мне скорее в штаны наложишь, — сказал Америка, не отводя взгляда от окна. Элли только нахмурилась.

«Может быть и то, и другое», — прорычала она. Запахи, которые издавала её задница, теперь были более резкими, чем когда-либо: она пукала каждые несколько секунд, и Америка был почти уверен, что они уже не просто сухие.

Не то чтобы она выглядела намного лучше. Там, где она встала на колени на одном сиденье, чтобы получить хороший обзор, её рука была под поясом её шорт, сжимая её голую письку прямо, кожа к коже. Ей не хотелось признавать, что она уже немного влажная. Первая утечка попала ей на ладонь за несколько мгновений до взрыва Элли. Единственное, что останавливало её от того, чтобы сдаться и уйти, было ощущение, что её конкурентам нужно действовать ещё хуже, чем ей. Если бы она могла просто продержаться дольше всех, она бы выиграла соревнование. И это был бы идеальный материал, чтобы дразнить Дэни в постели позже.

И, может быть, Элли тоже. Если бы они смогли убедить её.

###

Рэйчел неконтролируемо текла. Как бы она ни пыталась, физически и умственно, остановить поток, она падала на стадию безнадёжного сквирта каждые несколько секунд. Её способность удерживать его полностью исчезла, и взгляд вниз на её письку подтвердил, что её промежность промокла.

Где-то в какой-то момент брызги превратились в единый непрерывный поток.

###

Камала никогда не была так рада видеть золотые арки Макдональдса, когда карета подъехала к выходу. Она думала, натянув трусики во второй раз за несколько дней, что всё, чего она хочет, это вернуться домой и принять долгий горячий душ. Но почти сразу же, как только она выбросила испачканную одежду, вытерлась как могла влажными салфетками из сумки Джеммы и натянула свежие джинсы, она поняла, насколько проголодалась.

Они надеялись вернуться в Особняк Икс к обеду, но после долгих раздумий Джин решила, что это невозможно из-за задержки на заправке, где то, что должно было произойти, было невозможно. Это была простая десятиминутная остановка, превратившаяся в хаос отчаяния, несчастных случаев, выбрасывания одежды и уборки, на что в итоге ушло больше часа их дня. Поэтому она неохотно согласилась, что они могут остановиться где-нибудь, чтобы перекусить фаст-фудом, если кто-нибудь позвонит заранее и предупредит профессора, что они опаздывают. Однако никто не счёл хорошей идеей объяснить причину их огромной задержки.

Они вышли из кареты один за другим, каждый с огромным облегчением снова очутившись на свежем воздухе. Они приложили все усилия, чтобы открыть все окна как можно шире, но запах какашек всё ещё оставался там. Ни один из них не ступал внутрь автомобиля до того, как тщательно вымылся, насколько это было возможно без душа, что свидетельствовало о том, насколько серьёзными были некоторые аварии. Запах был теперь на их коже, и Камала знала, что ей хуже, чем большинству. Но она подозревала, что регулярные, неудержимые пердежи Элли способствовали этому больше, чем что-либо ещё.

Внутри ресторан выглядел почти как любой другой Макдональдс в Америке — по крайней мере, те, которые Камала видела раньше. Блестящая масса красного, жёлтого и белого цветов — это то, что дети называли мечтой, а архитекторы — кошмаром. Камала, со своей стороны, не думала, что ей будет важно, если комната будет окрашена в ярко-розовый цвет. Всё, о чём она могла думать, это, наконец, получить немного еды внутри себя. Она знала, что на этот раз она была в безопасности от последствий — к тому времени, когда всё, что она съела здесь, было готово выйти наружу, она уже давно была бы дома и возле своего туалета.

Женщины разделились, чтобы выстроиться в очередь у электронных терминалов и заказать еду. Камала оказалась в очереди за Степфордскими кукушками и Сюри. Ей было интересно посмотреть, заказали ли Кукушки три одинаковых блюда, и она не знала, стоит ли удивляться, когда они это делали. Однако она, конечно, была удивлена, увидев, что они купили три больших диетических колы. С ограниченным контролем над мочевым пузырём, который они демонстрировали до сих пор, Камала не была уверена, что это разумно. Затем была Шури, которая выглядела немного нелепо в рваных джинсовых шортах, которые она была вынуждена надеть, потому что они были единственными низами, которые у неё остались, и которые не нагадили в какой-то момент поездки.

Каждый раз, когда она заказывала фастфуд, Камала проходила знакомый процесс: сначала она говорила себе быть хорошей, не брать слишком много и следить за тем, чтобы она не заказывала больше, чем могла вынести. Затем она начала добавлять небольшие бонусы, мелкие вещи, которые не стоили много. Наконец, в какой-то момент она просто сорвётся и решит пойти на это, получив на пять или шесть вещей больше, чем ей нужно. Так всё и происходило, пока она стояла у терминала.

Она схватила квитанцию и направилась к зоне ожидания, которая образовалась из женщин из группы в одном углу. Они были более или менее единственными людьми в ресторане, поэтому она могла быть спокойной, зная, что ей нужно было только дождаться, пока её одноклассники и учителя принесут свою еду, прежде чем придут её. Разговоров почти не было, почти все были слишком уставшими и потрясёнными инцидентом с заправкой, чтобы говорить. Единственным исключением, как всегда, были Dazzler и Jubilee.

Камала точно знала, что чувствовал каждый. Она так ясно помнила ощущение, когда стояла там и знала, что вот-вот напортачит. То, как растянулся её анус, настолько решительно, что подавляло один из первых инстинктов, которым её когда-либо учили, запечатлелось в её мозгу. Воспоминания о резком запахе, об ощущении, как её какашки выскальзывают и хлюпают по её обнажённым щекам… они не уходили в спешке. Она вспомнила, как обмочила штаны, даже не осознавая этого, потому что вышедшие какашки заставили её мышцы сдаться.

После этого ей пришлось ходить в полных трусиках почти десять минут. Именно столько времени потребовалось, чтобы всё успокоилось и Джин нашла решение. Эти десять минут были одними из самых неудобных в её жизни. Моча быстро остыла, но её чудовищные какашки оставались тёплыми, пока она, наконец, не сняла джинсы и бесцеремонно не вывалила месиво в унитаз.

Теперь она стояла там, в Макдональдсе, в окружении людей, которые, как и она, вспоминали унизительную вещь, случившуюся с ними чуть больше часа назад. Осматривая группу в надежде найти кого-нибудь, с кем можно было бы поговорить, что-то привлекло внимание Камалы. Что-то, о чём она полностью забыла до этого момента.

Америка Чавес стоял там, всего в нескольких метрах от него. И она всё ещё скрестила ноги.

###

Что бы ни случилось, Дэни Мунстар не могла понять, как она всё ещё держится. Когда они наблюдали за миром, проносящимся через окна кареты, у неё не было никаких сомнений в том, что это было больше всего, в чём она когда-либо нуждалась в туалете. Это было более отчаянно, чем их прибытие в отель, более срочно, чем катастрофа в музее. И всё же как-то она держалась до сих пор. Для неё это не имело особого смысла — предел, который, как она думала, она давно превзошла, но она ещё не потеряла контроль. Был ли это случай, когда её соперничество подстёгивало её, толкая туда, куда она не осознавала, что может попасть? Это было возможно. Она отчаянно не хотела проиграть конкурс. И каким-то образом Элли и Америка всё ещё были в игре.

Америка. Она была ещё одной причиной, по которой Дэни хотела продержаться как можно дольше. Она хотела произвести впечатление на девушку, которая сидела рядом с ней, совершенно не в силах усидеть на месте. Дэни и сама чувствовала себя ненамного лучше, извиваясь как сумасшедшая, но она не могла придумать хорошего способа определить, кто был ближе к слому. Она предполагала, что может просто спросить, но не верила, что Америка даст ей честный ответ. Слишком много было на кону.

Или, возможно, она всё ещё держалась там, потому что её тело знало, как близко они были к облегчению. В этот момент она довольно хорошо узнала их окружение — они, несомненно, были всего в нескольких минутах от особняка Икс, где она могла бы уйти в свою спальню, вероятно, с Америкой, и продолжать держаться, пока один или оба из них не взорвутся красивыми, чудесными Конфиденциальность. И, может быть, Элли тоже могла бы прийти. Может быть. Если бы она захотела, и если бы Америка не возражала против этого. Дани не думала, что она будет возражать против этого. Девушка была стервой, но горячей стервой, и у неё была достойная сторона, если она была в правильном настроении.

Тогда вопрос заключался в том, успеют ли они туда вовремя. В тот момент в её голове крутилось так много разных возможных сценариев. Она могла намочить штаны, не теряя контроля над своим кишечником, или могла делать и то, и другое. То же самое относилось и к Америке, и к Элли. Одним из результатов, который казался маловероятным, было то, что все трое доберутся до безопасной спальни, и хотя бы один из них не потеряет контроль хотя бы над одной функцией. Дэни посмотрела слева направо, пытаясь понять, кто бы это мог быть.

Элли была жёсткой, но у неё были свои пределы. Вернувшись на заправку и снова в Макдональдс, Элли сказала им обоим, что вот-вот потеряет над собой контроль. Оба раза Дэни думала, что девочка, которую они звали Негасонская Подростковая Боеголовка, собиралась какать в штаны, мочиться на них или на то и другое. И оба раза она выжила. Дэни не была уверена, как это возможно, но у неё было две теории: либо Элли преувеличивала, как плохо ей придётся идти, как своего рода психологический трюк, либо она просто никогда раньше не заходила так далеко и не знала, как сильно. она могла держать до сих пор. Что бы означало…

Это означало бы, что она могла бы продержаться в музее дольше, если бы немного постаралась. Ни одна из женщин, видевших Элли, присевшую на корточки и сворачивающую огромные какашки на пол, вряд ли забыла бы это в спешке, но что, если бы этого можно было избежать? В конце концов, теперь она доказывала, что у неё есть стальные кишки.

Дэни почувствовала приближение новой волны отчаяния, и в предвкушении она опустила руку и крепко сжала свою письку сквозь джинсы. Было легче держать её пизду прямо, но со всеми этими людьми в автобусе она никак не могла уйти от этого. Ей придётся обходиться старомодным способом. Это было не так эффективно, как ей хотелось бы.

Пердеж был ещё одной проблемой. Теперь это было непрекращающимся, совершенно вне её контроля, её задница больше походила на сито, которое ничего не могло сделать, чтобы остановить поток газа. И запах был зверский. Теперь она была уверена, что другие девушки поняли, что происходит. Во-первых, Дэни, Америка и Элли были единственными, кто не пользовался туалетом (ни в штанах, ни где-нибудь в переулке) на остановке для отдыха. Во-вторых, всем им явно пришлось сильно помучиться, судя по количеству пуков, которые продолжали выскальзывать. Лишь немногие догадались об особенностях конкурса — они были уверены, что Джемма знала, но Шури и Даззлер тоже выглядели подозрительно.

Это не имело большого значения. Взгляд в окно подтвердил то, чего Дэни ждала несколько часов: они дома. Автобус наконец подъехал к возвышающемуся особняку Икс, всего в нескольких минутах ходьбы от двери.

Когда они наконец остановились, Джин встала и обратилась к группе с передней части автобуса.

«Хорошо, ребята, убедитесь, что у вас с собой весь мусор, прежде чем выйти, и не забудьте взять свои сумки из багажного отделения. Помните, что мы возвращаемся в класс завтра, так что не ложитесь спать слишком поздно».

Никто не слушал, меньше всего Дэни. Она повернулась к Америке с блеском в глазах.

— Пойдём со мной, — сказала она. Это не была просьба.

— Хочешь пригласить Элли? — спросила Америка. Дани кивнула и повернулась к девушке, которая выглядела более чем больной.

«Элли, мы идём в мою комнату. Ты идёшь?»

«Конечно, — сказала Элли, — лучше, чем обосраться на публике».

###

Джемма смотрела, как они уходят, со смесью изумления, беспокойства и восхищения. Она не была уверена, сколько других учителей догадались о планах троицы, если вообще знали, Джемма была единственной. И часть её, как это было свойственно в таких ситуациях, задавалась вопросом, не обязана ли она сообщить об этом Джин. В конце концов, если бы она была права насчёт того, что собирались сделать три девушки, последствия, как юридические, так и гигиенические, могли бы стать довольно серьёзными, не говоря уже о том, как это может повлиять на них эмоционально, если что-то пойдёт не так.

Опять же… они могут не ошибиться. И, учитывая все обстоятельства, кто она такая, чтобы вторгаться в частную жизнь трёх совершеннолетних людей, имеющих законное согласие? Вряд ли это её дело, гладко у них всё прошло или нет. Поэтому она решила ничего не делать. Было бы справедливо позволить им повеселиться, позволить им влюбиться в себя, если так и должно было быть. В конце дня Джемма сказала себе, отбрасывая беспокойство, что это даже не её настоящая работа. Дети могли сами о себе позаботиться.

Так что единственное, что она чувствовала, когда смотрела, как Дэни, Америка и Элли бегут обратно в комнату Дэни, было изумление, что они всё ещё держатся. Из двадцати двух женщин в путешествии только этим трём удалось пройти весь путь, растянувшийся на шесть часов, ни разу не воспользовавшись туалетом. Джемма ненадолго обдумала возможность того, что они каким-то образом сжульничали. Может быть, они забрались в туалеты Макдональдса, пока она не смотрела? Но наверняка это было невыполнимо. Или что, если бы они ушли в автобусе, в чашку или бутылку? Осмелятся ли они?

Джемма не могла позволить себе волноваться в любом случае. У неё были гораздо более насущные потребности: на последнем этапе пути домой ей очень нужно было пописить. Она полагала, что не должна слишком удивляться — это было почти неизбежно, учитывая, сколько кокаина она выпила за обедом, но она сильно просчиталась, сколько времени у неё осталось, прежде чем она впала в отчаяние. Теперь, когда она вылезала из автобуса, чтобы взять свой багаж, каждый шаг тяжело давил на её мочевой пузырь. В её мочевом пузыре уже плескалось неприятное количество мочи, и она знала, что она не будет ждать слишком долго, прежде чем ей нужно будет попасть в в*нную.

Будучи одной из единственных взрослых, Джемма считала вполне уместным сначала отпустить учеников из кареты, чтобы они могли вернуться в свои комнаты. К тому времени, как она наконец коснулась земли, семнадцать детей уже разошлись во все стороны. Однако никто не продвинулся так далеко, как Дэни, Америка и Элли, которые уже исчезали в направлении общежитий. Многие студенты шли в столовую, чтобы встретиться со своими друзьями-мужчинами, которые собирались в ту же поездку на следующей неделе, и ещё больше шло в туалеты. Это определённо должно было стать первым пунктом назначения Джеммы. Ей нужно было опорожнить мочевой пузырь.

Она ушла, даже не потратив времени на то, чтобы объяснить другим наставникам, куда она направляется, следуя за стайкой детей, среди которых были Шури и Кейт. Чем ближе она подходила к туалету, тем больше и больше усиливалась её потребность. Это была классическая психология в*нной; Джемма уже чувствовала, как её удерживающие мышцы начинают слабеть и утомляться по мере того, как она шла.

Однако когда она свернула в коридор, где располагались ближайшие женские туалеты, её встретило последнее, что она хотела увидеть: за дверью уже образовалась очередь. Как она и ожидала, Шури и Кейт, но это ещё не всё. Кукушки, Камала и Армор уже выстроились в очередь вместе с несколькими девушками, имена которых Джемма не могла назвать. После нескольких дней проживания в комнатах с в*нными комнатами было легко забыть, что перед её глазами раскрывалась одна из самых суровых реалий школьной жизни: всегда была очередь.

Но Джемма недостаточно хорошо знала школу, чтобы знать, где находится ближайший альтернативный туалет и может ли очередь там быть ещё длиннее. Ей не хотелось ни риска, ни дискомфорта от блуждания по шумному особняку бог знает сколько времени, поэтому она знала, что у неё есть только один вариант — ей придётся встать в очередь и надеяться, что она продвинется быстро. довольно. Однако это уже становилось проблемой. Её отчаяние быстро подкрадывалось, её моча с каждой минутой приближалась к тому, чтобы начать вытекать из неё. И в очереди было восемь человек, чтобы пройти первым. Это будет долгое ожидание.

###

Кейт Бишоп попала в беду. Ещё раз.

Вот только на этот раз это было хуже, чем автобусная остановка или музей. Потребность в мочеиспускании — это одно. Ей приходилось всё время мочиться, как и почти всем её подругам. Когда девушке нужно идти, она должна идти, любила говорить Кейт. И, конечно же, она не успела вовремя сходить в в*нную на заправке. Она хорошенько замочила свои джинсы, как и почти все остальные. В конце концов, ничего страшного. А что касается очереди в музей, то тут тоже всё обошлось — она получила удовольствие от похода в бутылку, и на её одежду не попало ни капли.

Но фаст-фуд всегда проходил прямо через такую миниатюрную девушку, как Кейт, и она знала, что должна была догадаться, когда набивала его, что ей нужно будет посетить в*нную для чего-то гораздо более тяжёлого, чем просто пописить, в ближайшее время. Природа звала, и Кейт было приказано ответить. Проблема была в том, что, казалось, полдюжины женщин чувствовали зов природы одновременно с ней, и, судя по тому, что она слышала — главным образом шёпотом прохожих, — вся школа была так же занята. Даже инцидент в отеле был менее смущающим, чем этот, потому что она успела в туалет вовремя и увидела только двух человек, с обоими из которых она подружилась в тот же день. Теперь, застряв в очереди в самую популярную дамскую комнату X-Mansion, она серьёзно сомневалась, сможет ли она продержаться достаточно долго, чтобы получить некоторое облегчение. По крайней мере, не облегчение, как учила её мать.

Однако она была полна решимости не показывать, что ей придётся стать номером два, если она сможет помочь. Ей не нужно, чтобы люди знали это о ней. Одно дело для Армора сделать вывод, что Кейт нужно было опорожнить кишечник, потому что в течение предыдущих нескольких дней она была свидетелем того, как Армор испачкал её трусики и нассал в сухой туалет, прежде чем помочиться на голые ноги Даззлера — по крайней мере. , это была версия истории, которую рассказал Даззлер, хотя Армор отказался говорить о том, что именно там произошло. Так что она не возражала против того, чтобы Армор знал. Но теперь здесь были и другие люди, люди, которые понятия не имели об общем опыте, который пережили женщины в путешествии.

Никто из них не знал, что в тот или иной момент почти все они видели, как каждый из них попадал в аварию (или ходил в туалет куда-то возмутительно неподобающим образом, как это сделала Элли на гравии рядом с туалетным столиком). ). Они бы не поняли. И ей, вероятно, придётся увидеть многих из них снова в будущем, поскольку похоже, что они застряли в этом новом поколении супергероев. Кейт не нужно, чтобы кто-либо из её потенциальных будущих товарищей по команде знал, что в тот момент, когда она стояла там всего через несколько минут после выхода из автобуса, ей действительно нужно было посрать. Это была информация, которую она предпочла бы сохранить при себе.

Проблема заключалась в том, что Кейт быстро поняла, что скрыть желание какать было гораздо сложнее, чем она изначально предполагала, особенно когда это было столь отчаянным желанием, как её собственное. Она становилась всё более и более параноидальной, что что-то выдаст её, будь то запахи, исходившие от её задницы, как бы она ни старалась постоянно сжимать ягодицы, или бульканье в животе, которое, по её убеждению, было слышно на километры вокруг. Когда Шури, стоявшая перед ней в очереди, обернулась и спросила, всё ли с ней в порядке, Кейт солгала ей в лицо. Она сказала жителю Ваканды, что с ней всё в порядке, просто рвётся в туалет. Неизвестно, поверила Шури этой выдумке или нет — у гениев никогда не скажешь, — но её подруга всё равно отказалась. Кейт было неловко врать кому-то такому милому, как Шури, но она беспокоилась, что кто-нибудь может подслушать, если она начнёт говорить о том, что ей нужно какать.

Раздача пришла, когда на неё обрушилась самая сильная волна отчаяния. Она слегка согнулась в бёдрах и невольно ахнула от ощущения, что бревно начинает выходить из её тугого кольца. Она чувствовала, как он начинает высовываться, пытаясь протолкнуться к её нижнему белью, но она почти взяла его под контроль, прежде чем произошёл несчастный случай. Шури обернулась на звук вздоха и посмотрела на неё.

«У тебя всё нормально?» — спросила она, выглядя обеспокоенной.

«Да, всё в порядке, — сказала Кейт, — я просто… может, немного просочилась».

Шури взглянула на промежность Кейт (в её воображении Кейт была почти полностью раздета, когда Шури впервые взглянула на её промежность) и подозрительно подняла бровь. «Мне кажется, что он сухой», — сказала она.

Кейт поняла, что её поймали. Не было смысла лгать такому умному человеку, как Шури, особенно после того, как он начал вызывать подозрения. Поэтому она понизила голос до шёпота, наклонилась вперёд и сказала:

«Я имел в виду утечку с другого конца».

###

Лора Кинни мельком взглянула на очередь перед главным женским туалетом и решила, что это не вариант. Ощутив переполнение мочевого пузыря, она подсчитала, что шансы продержаться до её очереди близки к нулю. Более уверенная в себе девушка, возможно, всё равно пошла бы и спросила других, может ли она порезаться перед ними, но Лора никогда не была из тех, кто делает что-то настолько… ну, так отчаянно. Она предпочитала держать эти вещи как можно более приватными. Кроме того, линия была слишком рискованной.

Это оставляло ей ещё один вариант, тоже рискованный, но совсем по-другому. Если бы она смогла добраться до общежития, там было бы гораздо больше личного туалета, ожидающего, когда она сможет пользоваться так долго и так громко, как она захочет. И это было здорово, потому что чем больше времени проходило, тем больше она начинала подозревать, что не только её кишечник требует опорожнения. Она чувствовала, хотя ей тоже нужно было покакать. И она не хотела делать это в главной в*нной, особенно если там будут люди, ожидающие её выхода на улицу. Она не могла придумать ничего более постыдного, чем несчастный случай, потому что она была слишком занята, выбивая себе мозги из колеи.

Так что вместо этого Лаура продолжила обучение в школе. Это тоже был риск, конечно. Разница заключалась в том, что она знала, что сможет продержаться, по крайней мере, до тех пор, пока не окажется достаточно близко к туалету, что спасло бы жизнь в социальной сфере. Если бы она попала в аварию, если бы она не успела добраться до туалета вовремя, тогда, по крайней мере, вокруг не было бы слишком много людей, которые могли бы стать свидетелями её позора. Если ей повезёт, там может вообще никого не быть, что, конечно, не было невозможным в это время дня.

Она ругала себя за то, что уже думала, что наверняка обмочится. Битва была ещё далека от завершения, и Лора никогда не сдавалась раньше времени. И всё же всё её отношение к несчастным случаям резко изменилось в ходе поездки. Раньше она думала, что мочиться в штаны случается очень редко, только с несколькими другими женщинами, а испачкать их — как нечто ещё более необычное. С тех пор, как они уехали в Вашингтон за несколько дней до этого, Лора стала свидетелем того, как бесчисленное количество людей не смогли этого сделать, и теперь она поняла, что это нормальная часть жизни для многих женщин. В другой раз это, возможно, заставило бы её чувствовать себя лучше из-за своей ходульной, извивающейся походки, но сегодня это только заставило её пожелать, чтобы она не была среди них.

Ей потребовалось всё самообладание, чтобы просто не схватить свою письку и не удержаться, пока она шла. О, это было бы намного проще, иметь физический барьер, блокирующий выход мочи. Она несколько раз на собственном опыте убедилась, что рука не может держать отчаянную руку вечно, но это гарантировало ей, по крайней мере, выиграть немного времени, поскольку она стремилась избежать унизительного момента. Беда была в том, что, хотя коридор, по которому она шла в этот момент, был пуст, зная её удачу, кто-нибудь выглянет за угол и увидит её в тот момент, когда её ладонь коснётся ткани джинсов. Так что нет, это был не вариант. Вместо этого ей приходилось полагаться на три вещи: крепкие бёдра, умственное отвлечение и скорость.

Проблема с попыткой добраться до уборной, когда она вам срочно нужна, заключается в том, что быстрая ходьба обычно только усугубляет ситуацию, и Лора слишком хорошо в этом убедилась. Чем больше она набирала темп, тем больше ей казалось, что она вот-вот протечёт или ещё хуже. Когда она замедлилась и его шаги стали менее агрессивными, она почувствовала, что прогресс был слишком медленным, и у неё почти не было шансов успеть вовремя, если она не станет быстрее. Выигрыша не было. Так что, в конце концов, она выбрала первый вариант, размахивая руками, как маятник.

Её мочевой пузырь в этот момент был отчаянно полон. Она не думала, что это выдержит ещё одну каплю — если она хоть немного проглотит слюну, ей показалось, что всё это просто лопнет. Это вселило в неё страх, которого она не испытывала уже давно. В отеле она технически успела вовремя. На заправке та же история: несмотря на несколько незначительных утечек, она была одной из немногих, кто остался сухим. А в музее она, конечно, наложила бы в штаны, но на неё ни до, ни во время, ни после никто не обращал особого внимания, и никто никому не говорил. Эта ситуация была совсем другой, потому что кто-то, кто не был в поездке, мог заметить её в любой момент, и тогда было неизвестно, кому они могут сообщить новость. У неё была короткая, пугающая мысль о Пикси, заметившей её. У этой девушки не было ни малейшего шанса сохранить тайну.

Положительным моментом было то, что она была у дверей общежития, и ни секундой раньше. Она чувствовала, что ещё одна минута промедления положит конец её шансам остаться сухим, а это означало, что её единственная надежда заключалась в том, что между этим местом и чудесной белизной сиденья унитаза больше не будет задержек.

Не в силах удержаться от танцев на месте, Лаура схватила дверную ручку и повернулась.

###

Рири Уильямс была одной из первых девушек, вышедших из автобуса, когда он, наконец, остановился у X-Mansion, по одной простой причине. Она протиснулась сквозь стайку девушек, пытавшихся схватить свой багаж, и направилась к зданию, не беспокоясь о своих сумках: они могли подождать допоздна. Им пришлось ждать допоздна. У неё было что-то гораздо более срочное, что ей нужно было сделать в первую очередь.

Она прошла так быстро, как только могла, через двери арки и направилась по коридору к общежитиям. Будучи одной из немногих женщин в поездке, которые не жили в Особняке Икс, она находилась в невыгодном положении на этом фронте. Она не так хорошо ориентировалась в здании, как большинство, и, что ещё хуже, у неё не было спальни, в которую можно было бы пойти. Проблема заключалась в том, что у неё не было никаких шансов стоять в очереди в туалет, и ещё меньше шансов вернуться в свой настоящий дом вовремя, поэтому её единственная реальная надежда заключалась в том, чтобы попытаться найти незапертую, пустую спальню. наверху, где она могла спокойно облегчиться.

Это не было бы такой большой проблемой, если бы ей нужно было только помочиться, но дело было не только в этом — какашки, созданные фаст-фудом, который она так бездумно съела, быстро накапливались. В нём было ощущение одного из тех дерьмов, которые не ждут, когда начнут готовиться, и их было бы нелегко вычистить из джинсов, если бы ей пришлось. Итак, Рири знала, что ей нужно как можно скорее найти в*нную — отсюда и поход в спальни.

Идя со скоростью, слишком быстрой, чтобы её можно было считать естественной, она случайно оглянулась через плечо, и ей не понравилось то, что она увидела — Лора Кинни шла всего в нескольких ярдах позади неё, опустив голову. Рири не была уверена, заметила ли Лора её присутствие, но ей не нравилась возросшая конкуренция. Рири ускорила шаг, надеясь отстраниться от угрюмой девушки до того, как им придётся взаимодействовать.

Она почувствовала, как далеко выскользнуло, пока шла, и проигнорировала это. Никто не был достаточно близко, чтобы услышать то, что, к счастью, было тихим, и скоро она будет слишком далеко, чтобы вообще почувствовать его запах. Всё, на чём она могла позволить себе сосредоточиться, это добраться до туалета. Она знала, где они были, только из уст в уста, и если её информация была неверной, у неё могли быть большие проблемы. Но судя по тому, что она слышала…

Лестница, о которой ей сказали, вела к спальням именно там, где Рири и ожидала её найти, и она с лёгкостью начала свой благодарный подъём. Подниматься по крутым ступеням с таким давлением в кишечнике было нелегко, но Рири знала, что было бы гораздо труднее, если бы они прибыли на двадцать минут позже. Она должна была стать плохой, но не настолько плохой, чтобы её беспокоила перспектива не сделать это — по крайней мере, пока. Наверху начинался ряд деревянных дверей, которые выглядели чем-то средним между дешёвой гостиницей и школой-интернатом. Она надеялась, что в это время суток никого не будет в своих комнатах, а занятия для остальной части школы, не побывавшей в поездке, всё ещё продолжаются. И наверняка не все запирали дверь своей спальни каждый раз, когда уходили?

Ну, тот, кто жил за первой дверью, точно жил. Она повернула ручку, и ничего не произошло, поэтому она покорно перешла к следующему. Это было гораздо успешнее, и дверь тут же щёлкнула и распахнулась. Рири заглянула в комнату, где царила полная тишина. Как она и ожидала, он был пуст. Конечно, более чем немного неряшливо, но Рири это не волновало. Она была там ради одного и только одного — в*нной. Уже расстегнув пуговицу на джинсах в предвкушении, она направилась в в*нную, не удосужившись запереть за собой дверь.

Ощущение, когда она стягивает джинсы и нижнее бельё до лодыжек одним махом, было чудесным. Почти сразу же Рири почувствовала, как тяжёлое бревно внутри неё начало скользить к выходу, прощупывая и растягивая её дырку, готовая позволить ему выскользнуть из неё. Она вздохнула с облегчением, медленно закрыла глаза и улыбнулась тёплому удовольствию от всего этого. Затем, через несколько секунд, когда уже торчала какашка…

Дверь спальни начала открываться. В панике Рири ожила, пытаясь протянуть руку и закрыть дверь в*нной, чтобы дать ей немного уединения, пока она может придумать оправдание. Это было слишком далеко. Тогда она поняла, что уже начала мочиться, сама того не осознавая. Рири попыталась втянуть бревно обратно, но оно зашло слишком далеко.

Она подняла взгляд со своего места у унитаза и увидела Лору Кинни, стоящую там с потрясённым лицом.

### -

Для Камалы, оказавшейся отчаянно нуждающейся в туалете, не стоило даже притворяться, что она удивлена. Она прикинула, что всего несколько раз была на грани того, чтобы полностью потерять счёт тому, сколько срочных моментов было у неё на той неделе, когда она думала, что может не выжить. И чаще всего она оказывалась права.

И вот она снова оказалась там, оказавшись в почти такой же ситуации. Это было похоже на возвращение в музей или на заправку незадолго до этого. Неужели всего несколько часов назад она полностью заполнила свои трусики? Мне казалось, что это намного дольше. За время поездки она привыкла стоять в длинной очереди в туалет. Эта очередь была такой же длинной, но почти полностью не управлялась взрослыми, находящимися у власти, и на этот раз не было никого, кто мог бы удержать Камалу и утешить её, если она не продержится достаточно долго.

Единственным утешением, если это можно было так назвать, было то, что ей по крайней мере не нужно было покакать в этот момент. У неё было два унизительных момента, когда она уже выгрузила одну из своих пресловутых чудовищных какашек себе в трусики. Последнее, что ей было нужно, это чтобы это случилось ещё раз, но в ещё более публичной обстановке. Так что она была благодарна, хотя и немного, за то, что всё, что у неё было внутри на тот момент, было огромным количеством мочи. Беда была в том, что только необходимость мочиться делала удержание мочи ещё более трудным, чем если бы ей приходилось делать и то, и другое. Внезапно её мочевой пузырь стал всем, о чём ей оставалось думать. Итак, как она часто делала в те моменты, когда ей действительно нужно было идти, Камала огляделась вокруг, надеясь найти что-нибудь, что отвлечёт её. Это, как она могла бы признать, если бы её спросили позже в тот же день, было ужасной, ужасной ошибкой.

Первым человеком, которого она увидела, был Армор, и это только обескуражило её. Армор выглядел так, будто Камала никогда раньше её не видела, даже не представляла себе. Девушка, которая гордилась достоинством и честью, казалось, была полностью лишена обоих качеств. Её рука, гладкая и чистая, так крепко сжимала её письку, что Камала подумала, что это должно быть больно. Она выглядела так, как будто была убеждена, что обмочится, если отпустит. Камале было почти больно просто смотреть на это, но на мгновение она не могла отвести от него глаз. Это было похоже на автомобильную аварию. Армор был слегка согнут в талии, колени плотно сжаты вместе, дрожа. Она была похожа на мультяшную пародию на девушку, которая умирала от желания отлить.

Если Армор и выглядела странно, то она не шла ни в какое сравнение со Степфордскими кукушками. Три девушки, одетые как всегда одинаково, обмочились на заправке. Камала была настолько поглощена собственным отчаянием, что даже не замечала этого, пока позже не заметила, как они снимали мокрую одежду в едва уединённом месте позади автобуса. Она была почти странно очарована тем, как все они, казалось, одновременно теряли контроль. В этой идее было что-то крутое.

В то же время, однако, она могла только представить, как неудобно это должно было быть для тройни. Должно быть, было так много раз, когда они не совсем справились, и, конечно, беспорядок был бы в три раза больше, если бы это был номер один, и в три раза больше вони, если бы это был номер два. Камала знала, что вряд ли в спешке забудет, как скверно пахло, когда троица напортачила от пищевого отравления в самом начале путешествия. Она понимала, что несчастные случаи случаются и что они обычно вонючие, потому что у неё самой их было много, но сразу три? Это был кошмар.

Затем была Шури, которая, к её чести, казалось, справлялась с делами лучше, чем кто-либо другой в очереди. Камала не была уверена, было ли это из-за того, что ей не нужно было слишком уж сильно стараться, или это было вызвано её естественным регентством Ваканды. Она не знала, как там смотрят на членов королевской семьи и как ожидается, что они будут себя вести, но она могла догадаться. что принцессе Ваканды не рекомендуется открыто извиваться и жаловаться, когда ей нужно сходить в туалет. С другой стороны, это не объясняет, почему она так часто замечала девушку, которая держала свою письку или даже задницу в течение недели в качестве удерживающего механизма. Возможно, это было связано с тем, что они вернулись в школу, и им было труднее уйти от отчаяния.

Она оживлённо разговаривала с Кейт Бишоп, которая выглядела действительно очень плохо. Камале с первого взгляда было ясно, что девочке действительно нужно отвалить, но она даже не взглянула, а наблюдала несколько минут. За это время Кейт перешла от бешеных, подпрыгивающих движений человека, которому действительно нужно идти, к медленным, мучительно осторожным движениям человека, который искренне боится напортачить, если будет слишком много двигаться. И было ли это — Камала не была уверена, что ей всё почудилось — была ли крошечная выпуклость на штанах Кейт?

К тому времени, как они пробыли в очереди пять минут, она продвинулась вперёд всего на два человека. Камала огляделась, чтобы убедиться, что никто не смотрит в её сторону — это было не так, — и потянулась вниз, чтобы быстро сжать её промежность. Пропускная способность, которую нужно было поднять, для их же блага.

###

Немногие девушки были так счастливы увидеть автобус, подъезжающий к X-Mansion, как Хоуп Саммерс, и потребность в туалете не имела к этому никакого отношения. Ранее в тот же день, когда они направлялись на заправку, она позволила себе… увлечься, говоря сексуальным языком. Задолго до того, как колёса перестали вращаться, Хоуп уже начала фантазировать о том, какие непослушные вещи она будет делать в туалете станции техобслуживания. Она была взволнована — даже мокрая, — а затем ей отказали в несчастных случаях почти со всеми её одноклассниками. Теперь, вернувшись домой, она, наконец, могла рассчитывать на совершенно иное облегчение. Её писька болела от потребности прикосновения. Она сказала ему быть терпеливым. Долго ждать не пришлось бы.

Но она не собиралась развлекаться в собственной спальне. Там стены были слишком тонкими, а двери слишком уязвимыми, чтобы в них постучали. Нет, на этот раз она хотела, чтобы ей гарантировали тишину и покой. И она имела в виду идеальное место: место, где никто не посмеет её прервать, которое в это время дня всегда пустует и никогда не запирается.

Чтобы попасть туда, ей пришлось пройти мимо студенческих общежитий. Однако когда она проходила мимо одной двери, какой-то шум заставил её остановиться на мгновение. Она знала, что это комната Дэни Мунстар. И это звучало как…

Надежда приложила ухо к дереву. стоны. Да, в этом не было никаких сомнений, Дэни кончал там. И кто мог винить её? Она, вероятно, была чертовски возбуждена, как и многие женщины после нескольких дней в гостиничном номере. Надежда, безусловно, может иметь отношение. Потеряв терпение, она пошла дальше, вверх по лестнице и в пустые общежития для персонала. Проверив оба пути, чтобы убедиться, что её не заметят, Хоуп повернула ручку и проскользнула в комнату Джин Грей.

###

Джин вышла из офиса, чувствуя себя на несколько кг легче. Она, наконец, оставила ключи от кареты, и теперь ей не придётся беспокоиться о том, чтобы держать их в кармане какое-то время — если вообще когда-либо ещё. Она определённо не согласилась бы на ещё одну поездку, подобную той, в спешке. Так что её настроение, когда она уходила из офиса, где их держали, было облегчением, но это означало, что настало время для неё получить некоторое облегчение совсем другого рода. Вскоре после аварии на автобусной остановке она готовила довольно большую мочу, и теперь она хотела выплеснуться наружу. Её тело тоже не стеснялось дать ей знать.

Это было то, чего она ждала больше всего: возможность воспользоваться личным туалетом, зная, что её никто не потревожит и не поторопит. В её собственном туалете никто не посмеет сказать ей, что она должна прийти и уладить драку, или помочь припарковать карету, или ещё что-нибудь глупое. Она могла просто не торопиться — может быть, и какать, если ей всё ещё нужно, — включить музыку или почитать журнал. Всё, что ей нужно было сделать в первую очередь, это добраться до своей комнаты, и ни на секунду раньше, потому что теперь она знала, что облегчение было близко, чёрт возьми, оно давит на неё.

Она всегда удивлялась тому, насколько отчаяннее она становилась, как только туалет оказывался в пределах досягаемости. Не было ничего, что она не могла бы сдержать, но её темп ускорился, и к тому времени, когда она начала подниматься по второму лестничному пролёту к своей спальне, в её шагах стало больше пружины. Её сердце бешено колотилось от волнения вернуться. Тогда у неё в голове мелькнула шаловливая идея: может быть, она могла бы чем-нибудь себя побаловать после того, как опустеет, запереть дверь своей спальни хоть раз и включить один из каналов для взрослых.

Это было бы чудесно. Но сначала ей нужно было пописить.

###

Рэйчел была раздражена, но не удивлена, когда поняла, что снова потеряла ключ от комнаты. Казалось, что в тот момент это случалось постоянно: половину времени она была гением, а другую половину — самой сумасшедшей женщиной на свете. Казалось, этому нет никакого логического объяснения.

Позже она получит замену, но сначала ей нужно было сделать ещё кое-что, что не могло ждать. Её кишечник каждые несколько минут напоминал ей острой судорогой, а может, и непроизвольным пердежом. И ей не очень нравились длинные очереди возле общественных туалетов, так что ей придётся направиться в общежитие, в единственную комнату, которая, как она знала, не будет заперта — комнату Джин.

Всё ещё пукая, она направилась вверх по лестнице, надеясь, что до того, как она доберётся до места назначения, не выльется ничего, кроме газа.

###

Это была рутина, которую Хоуп практиковала так много раз, что делала это автоматически. Единственная разница сегодня, по её мнению, заключалась в том, что она делала это в учительской комнате, но, право же, кто бы мог узнать?

Как только дверь за ней закрылась, джинсы спустились, и она приняла то, что всегда было её любимой позицией для мастурбации — на унитазе, раздвинув ноги, трусики вокруг лодыжек. Обычно она раздевалась догола, но здесь это выглядело как испытание удачи. Если было зеркало, в котором она могла видеть, как она это делает, это был бонус.

Сначала она начала гладить медленно, позволяя себе войти в ритм, закрывая глаза, когда ей стало действительно хорошо. Но не успела она устроиться, как…

Дверь распахнулась, и на пороге появилась женщина. Хоуп убрала руку, но было слишком поздно: фигура видела, как она прикасается к себе, всё ещё могла видеть, как её руки блестели от сока письки. Но это была не Джин Грей.

«Ладно, мы можем поговорить об этом позже, — сказала Рэйчел, — но сейчас мне действительно нужно посрать».

###

200— потеря контроля

100— продолжение

Все трое наткнулись на комнату Дэни, как будто им осталось жить всего несколько минут. Первой была сама Дани, одна рука так крепко сжимала её промежность, что казалось, она никогда не отпустит её. Следом за ней, едва способная нормально ходить, шла Америка Чавес, её джинсы спереди уже слегка промокли от влаги. Затем, заняв тыл, вошла, пошатываясь, Элли, сопровождаемая тяжёлым запахом бесчисленных пуков, которые она не могла сдержать по пути. Они прокрались внутрь, как преступники, Дэни закрыла и заперла дверь, как только Элли была внутри.

«Хорошо, давайте сделаем это, — сказал Америка, — и быстро, потому что я не могу больше сдерживаться».

Дэни уже снимала топ через голову. Её лоб, подмышки и спина вспотели — то ли от возбуждения, то ли от отчаяния, оставалось только гадать. Она бросила футболку на ковёр, обнажив аккуратный красный лифчик. Всё это время Дэни не могла перестать извиваться на месте, танцуя с настойчивостью девушки, которая знала, что остановка даже на несколько секунд означала бы её конец.

— Я тоже, — согласилась Дэни, — я не знаю, как я всё ещё держусь…

Но она не смогла закончить фразу. Глядя на эту частично обнажённую грудь, Элли подошла к Дэни и начала целовать её. Америка был потрясён почти так же, как Дэни, — не тем, что Элли любила цыпочек, это вряд ли было даже неожиданностью, а тем, что она была так настойчива. Для девушки, которая обычно любила тлеть в сдержанной ворчливости, в ней было много страсти, когда она думала, что кто-то этого заслуживает. И Америка не могла отрицать, что это было довольно жарко. Просто наблюдая с расстояния в несколько шагов, она не могла не хотеть вмешаться. Давление в мочевом пузыре и кишечнике говорило о том, что она не может позволить себе долго ждать.

«Чёрт возьми, я сейчас наложу в штаны в любую минуту», — простонала Элли Дэни в рот. Пока они целовались, она одной рукой держала щёки закрытыми. Америка тоже нашла это горячим, хотя и не могла понять, почему. Как будто видя эту крутую девушку в таком уязвимом положении, Америка могла смотреть на неё совершенно по-другому. Это заставило её хотеть участвовать в действии.

Никогда не отказывая себе в том, что она хотела, Америка начала приближаться к паре, расстёгивая на ходу блузку. Через несколько секунд он взлетел, приземлившись в кучу недалеко от Дани. Пока она двигалась, выскользнуло ещё одно, ещё более влажное и сильное, чем раньше. Но Америке было всё равно. Теперь её беспокоили гораздо более важные вещи. Например, как можно скорее положить Дэни Мунстар на спину на кровати. Было почти стыдно прерывать раскрывшийся перед ней огненный поцелуй, но ей было скучно ждать.

С такой силой, что она почти удивилась сама, Америка схватила Дэни и оторвала её от Negasonic Teenage Warhead. Она развернула её одним быстрым движением и толкнула на кровать с балдахином, где девушка удивлённо рассмеялась. Америка мгновенно набросился на неё, по одному колену с каждой стороны её тощего туловища, прижимая её к земле. Она потянулась одной рукой за спину Дэни и быстро расстегнула лифчик, отбросив его в сторону, не задумываясь. Она не знала и не заботилась о том, куда он приземлился — всё, о чём она могла думать, были груди Дэни, которые свободно подпрыгивали на её груди.

Позади неё Элли начала следовать их примеру, последняя из девушек, которая сняла свой топ с уравнения. Её грудь была более плоской, чем у других, более мужественной, но всё же предлагала более чем достаточно, чтобы Дэни и Америка были счастливы. Она подкралась к Америке сзади и расстегнула лифчик так же, как Америка расстегнула лифчик Дэни, застигнув девушку врасплох. Затем, прежде чем она успела среагировать, Элли потянулась и нащупала рукой одну тяжёлую грудь. Она держ%ла его и крепко сжимала, вызвав стон с губ Америки.

«Сними с меня эти джинсы!» Дэни застонал: «Я обосрусь!»

Америка послушно начал расстёгивать Дэни брюки, но было уже поздно. Дэни ждала столько, сколько могла, и этого было недостаточно. Все три девушки могли слышать, как её кишечник начал опорожняться в нижнее бельё, видеть выпуклость, формирующуюся между её ног.

«О Боже, ты заставляешь меня тоже облажаться в штаны», — сказала Америка, но вместо того, чтобы сделать что-нибудь, чтобы избежать несчастного случая, она просто наклонилась и крепко поцеловала Дэни. Элли, всё ещё танцуя на месте, только наблюдала за тем, как обе девушки сильно облажались.

В этот момент Элли почувствовала так много сразу: возбуждение, конечно, было преобладающим чувством. Она не могла припомнить, чтобы когда-либо в её жизни было так возбуждено. С другой стороны, до этого дня секс был для неё в основном одиночным предприятием. Не будучи уверенной в том, что она делает, Элли предпочла придерживаться того, что знала, — обычно в одиночестве, под простынями ночью, когда собиралась уснуть. Однако по какой-то причине что-то в этих двух женщинах в этот конкретный день в этих конкретных обстоятельствах просто заставило её замарать руки. А учитывая то, как шли дела, это вполне могло оказаться чем-то большим, чем метафора, в скором времени. Она никогда раньше не прикасалась к груди другой женщины, и ей нравилось то, что она испытала, когда грудь Америки легла на её ладонь. Воспоминание о том, как её торчащий сосок впился в плоть, было ещё свежо.

Потом было удивление, что она всё ещё держится. Наблюдать за тем, как Дэни и Америка облажались, её заводило, и она до сих пор не могла понять почему, но, что более важно, это заставляло Элли задуматься, как, чёрт возьми, они потеряли контроль до неё. С тех пор, как на заправочной станции, где большая часть группы попала в аварию, стало ясно, что Элли наиболее срочно нуждалась в туалете из троицы, которая всё ещё держалась. Однако каким-то образом она пережила их обоих. Единственным объяснением было то, что либо они лучше маскировали своё отчаяние, чем она, либо то, что они начали целоваться на кровати, заставило их мышцы расслабиться и поддаться.

Если это было первое, то Элли придётся побеспокоиться об этом позже. Обычно она гордилась своим бесстрастным выражением лица, когда ей нужно было пойти в в*нную, и крайне редко кто-либо из её окружения даже подозревал, что это так. Если бы эти две относительные мягкотелки умели играть прямолинейнее, чем она, то ей пришлось бы провести серьёзную переоценку.

Отчаяние овладело ею, теперь преобладая над каждой мыслью и каждым движением, которое она осмеливалась сделать. Один неверный шаг может означать конец для неё и её нижнего белья, одна неуместная нога, вероятно, приведёт к тому, что огромный объём какашек внутри неё неконтролируемо вырвется наружу. Она могла двигаться только медленно и осторожно, насколько это было в человеческих силах. У неё не было никаких сомнений в том, что это было худшее, что ей когда-либо приходилось делать, и ужасный запах, который создавала её задница, был тому подтверждением. Тем не менее, теперь было невозможно сказать, какие ароматы принадлежали ей, а какие были созданы двумя неряшливыми девушками на кровати рядом с ней.

Но непреодолимым желанием в её мозгу было не согнуться и не вытолкнуть всё наружу. Это должно было присоединиться к веселью. Элли провела достаточно времени, наблюдая и ожидая, и теперь ей нужна была её очередь. Она расстегнула джинсы, двигаясь инстинктивно, и позволила им упасть до щиколоток. В то время как две другие девушки были в своём собственном мире, Элли вышла из них и сделала шаг к Дэни и Америке.

— Комната для меня? — спросила она, изо всех сил стараясь быть как можно более соблазнительной, едва сдерживая своё дерьмо. Почти сразу Дэни отошла в сторону, чтобы поприветствовать её на кровати, освобождая место для Элли, чтобы она могла лечь, чтобы они могли стать сексом втроём. секс втроём Даже это слово заставило Элли содрогнуться от предвкушения. Америка переставила ноги так, что внезапно возвышалась над ними обоими, одно колено между бёдрами Элли, а другое — между бёдрами Дэни. Со своей новой позиции Элли получила прекрасный вид на стойку Америки. Это было более заманчиво, чем она ожидала, просто протянуть руку и начать играть с одним из них. Словно она могла читать мысли, Америка наклонилась, изгибая свою грудь так, что одна тяжёлая грудь свисала мучительно близко ко рту Элли.

— Соси это, — приказала она. Элли была слишком рада услужить и больше всего удивилась вкусу соска девушки. Должно быть, она всё делала правильно, потому что слышала беззастенчивые стоны Америки. Затем: «Извините за то, что я собираюсь сделать», — добавила она.

Прежде чем Элли успела сообразить, что она имеет в виду, она почувствовала что-то влажное и тёплое на своём бедре. Она почти могла видеть это со своего места: промежность Америки потемнела, моча вытекала из неё с удивительной силой и пропитывала нижние половинки Дэни и Элли, которые не могли не задаться вопросом, был ли её оральный секс тем, что заставило Америку потерять контроль. её мочевого пузыря.

В тот момент она не могла найти в себе даже заботы. Её мочевому пузырю было достаточно, и через несколько часов, когда она, казалось, была на грани разрыва, ощущение того, что Америка теряет контроль над ней, наконец, подтолкнуло Элли к краю пропасти. Когда более высокая девушка обрушила свой поток на остальных, Элли, наконец, перестала бороться со своим телом и почувствовала, как между её ног начинает появляться тепло. Она закрыла глаза и застонала от удовольствия от облегчения — поначалу ни одна из других девушек не поняла, что происходит. Для них она стонала от сексуального удовольствия. Но Дэни, должно быть, почувствовала растущую лужу, просачивающуюся на кровать, потому что вдруг её рука оказалась на промежности Элли, словно желая проверить, действительно ли Элли попала в аварию прямо здесь и сейчас.

— Бля, Элли, это горячо, — раздался напряжённый голос Дэни. Элли не знала, считается ли грубым или нет мочиться на ладонь Дэни, но она не могла остановиться в любом случае.

«Заставляет меня ещё больше гадить», — сумела сказать Элли. Это было правдой; когда её передние мышцы расслабились, их коллеги сзади тоже захотели расслабиться. Она едва цеплялась за свой контроль над ними. Только тогда, в тот самый момент, она даже осознала тот простой факт, что ей это больше не нужно. Устав от многочасового самозапирания, её мозг перешёл в автоматический режим, и она даже не подумала, что держ%ть его внутри себя больше не нужно.

— Выпусти это, Элли, ты тоже можешь, — сказал Америка. Она всё ещё мочилась на двух других девушек.

Элли могла придумать только одно, что сказать.

— О, чёрт, — закричала она, чувствуя, что наконец теряет контроль. Это было действительно удивительно, ощущение того, что её тугое кольцо раскрылось после всех часов, которые она потратила на то, чтобы держ%ть его как можно плотнее. Сопоставление между её решительным сжатием и этим, этим внезапным принятием своей судьбы не оставляло желать ничего лучшего. Это было громче, чем она могла предположить, слышно даже сквозь шипение мочи и звуки стонов, гармонирующие с тремя голосами. «Это происходит».

Она почти не решалась вдохнуть через нос, но в конце концов Элли не выдержала. Она никогда не чувствовала ничего подобного; моча, какашки и пот трёх человек смешались в один запах, наполнивший всю комнату. Короткая мысль мелькнула в её голове: Дэни понадобится много времени, чтобы проветрить это место, как только они закончат. Хотя, судя по звукам чистого блаженства, которые она издавала рядом с Элли, казалось, что она не возражала.

Теперь, когда первоначальный шок от того, что она начала беспорядок, прошёл, Элли пришла в себя и подняла глаза. Сиськи Америки всё ещё висели над ней, как запретный плод, и ей хотелось большего. Её рот автоматически поднялся, чтобы встретить этот торчащий сосок, и она взяла его между губами. Краем глаза она безошибочно увидела руку Дэни, тянущуюся под трусики Америки, которые, как Элли могла только подозревать, были мокрыми не только от мочи.

Это сделало это; остатки самообладания Элли испарились, и она сунула руку под пояс трусиков, жаждая доставить себе удовольствие. Она почти мгновенно нашла свой клитор и начала тереть его со свирепостью, которая удивила даже её саму. Это было странное чувство — она совсем не привыкла прикасаться к себе, будучи такой мокрой. Её пальцы скользили и скользили легче, чем она знала, как с ними справиться, и, не осознавая, что приближалась к опасной близости от месива, всё ещё заполнявшего её нижнее бельё.

«Думаю, я так и сделаю», — раздался голос Дэни, вскоре после чего последовало ощущение прикосновения руки к трусикам Элли. Дэни присоединилась к ней, оттолкнув Элли в сторону. В узком пространстве едва хватало места для обеих рук, но Элли была более чем счастлива уйти и позволить Дэни сделать всю работу — в конце концов, она казалась экспертом в этом вопросе. Даже в нижнем белье, которое было полностью заполнено и полностью промокло, Дэни потребовалось не более двух секунд, чтобы найти клитор Элли и приступить к работе. Тогда она ничего не могла с собой поделать: ей пришлось запрокинуть голову и застонать, временно отказавшись от сисек Америки, чтобы погрузиться в собственное удовольствие. Тем не менее, Элли не сомневалась, что скоро вернётся к другой девушке. Однако сейчас она хотела, чтобы Дэни заставил её кончить.

Только тогда она наконец почувствовала, что ей больше нечего выталкивать. Звуки шипения и пердежа вокруг неё наконец прекратились. Это могло означать только одно: конкурс холдингов завершён. Казалось, что Элли победила, но ей было бы всё равно, если бы она попыталась в тот момент. Всё, чего она хотела, это затеряться между простынями с этими двумя женщинами. Может быть, дважды, если бы они могли.

###

Даже Камала Хан могла сказать, что ситуация ужасна. И ситуационная осведомлённость никогда не была её сильной стороной.

Если бы она была случайным наблюдателем, может быть, ученицей школы, которая просто проходила мимо, возможно, она не смогла бы заметить все эти странные вещи. Возможно, она не обратила особого внимания на то, насколько многолюдно было в коридоре, учитывая, что в это время дня там обычно было тише. Конечно, не будучи студенткой, Камала не должна была этого знать. Иногда она задавалась вопросом, насколько по-другому сложилась бы её жизнь, если бы она выросла будущим Человеком Икс. Что, если бы она получила свои силы раньше, скажем, десять или пятнадцать лет назад?

У профессора X везде были глаза и уши, и, выросший прямо за рекой, он наверняка быстро узнал бы о ней. Мог ли он уговорить её родителей отпустить её в школу? Будет ли у них большой выбор? Камала до сих пор не знала подробностей того, как некоторые из молодых мутантов оказались под присмотром профессора, но она очень сомневалась, что её консервативная семья будет в восторге, обнаружив её аномалии.

Если бы её жизнь пошла по этому пути, одно она знала бы наверняка: она знала бы, где здесь можно найти чёртов туалет, в который очередь не длиннее, чем в фильме «Пираты Карибского моря». В этот самый момент она будет в общежитии, вымывая свои мозги в миску, которую больше никто не собирается использовать. Это вызвало у неё в голове ещё одну мысль: почему Армор и Кукушки вообще оказались в очереди? Единственное объяснение, которое пришло ей в голову, заставило её содрогнуться: они не думали, что вернутся в свои комнаты. И если Армор думал, что она слишком отчаялась, чтобы идти ещё несколько минут, что ж, это не предвещало ничего хорошего для Камалы. Она была совершенно уверена, что у японской девушки была более сильная воля, чем у большинства.

Если бы она не была так увлечена ситуацией, Камала, возможно, не заметила бы некоторых признаков отчаяния, которые демонстрировали девушки в коридоре. Исторически сложилось так, что она не была самой наблюдательной из девушек, особенно когда дело касалось сочувствия. Не то чтобы ей было всё равно; она просто не заметила. Поэтому она могла не определить, как некоторые девушки сгибают колени, сжимают бёдра или нервно оглядываются по сторонам, как симптомы отчаянно полного мочевого пузыря или кишечника.

Но она понимала все эти вещи, потому что жила ими. По правде говоря, она жила ими большую часть последних нескольких дней. Она видела, как некоторые девушки прислонились к стене, и знала по опыту, что это было потому, что они хотели держать свои задницы закрытыми, а не просто дать отдых ногам. Она смотрела, как Кукушки стоят с закрытыми бёдрами, и вспомнила, как её в музее закрыли.

Конечно, это не значит, что все девушки тонко проявляли свою срочность; на самом деле, в нескольких случаях было верно как раз обратное. Шури одной рукой схватилась за промежность, танцуя на месте со всеми нюансами фейерверка. Камале приходилось восхищаться её дерзостью — в конце концов, она была принцессой, и, по всей вероятности, никогда больше не придётся возвращаться в особняк. Взглядов, которые бросали на Шури некоторые люди в коридоре, как мальчики, так и девочки, было бы достаточно, чтобы Камала умерла от смущения, но вакандиец, казалось, воспринял всё это спокойно. её отношение, казалось, состояло в том, чтобы держаться любой ценой.

Рядом с ней Кейт Бишоп выглядела ещё хуже. Камале было жаль Кейт, которая явно пыталась скрыть тот факт, что ей нужно было сделать гораздо больше, чем просто пописить. Новичок, возможно, не смог бы сказать, что девочке, которую они звали Соколиным Глазом, тоже не терпелось посрать, но Камала сразу поняла. На той неделе её заставляли принимать эту неуклюжую сгорбленную позу три раза. Она прекрасно это знала.

Но на протяжении всего этого, пока Камала безжалостно перебирала девушек и указывала на их явное отчаяние в своей голове, она не могла скрыть тот факт, что, возможно, ей нужна была в*нная больше, чем любой из них. У неё были несчастные случаи с какашками — ну, теперь их было много, — но она не могла вспомнить время, когда ей приходилось так сильно мочиться и не намочить штаны. Её переломный момент снова быстро приближался, как бетон поднимается, чтобы встретить кого-то, падающего с высокого здания, и вскоре он ударит её по лицу.

Её мочевой пузырь был болезненно наполнен. Её мочеиспускательный канал уже был залит мочой, готовой создать миниатюрный поток в её нижнем белье, если бы она позволила ему возможность, чего она не собиралась делать, пока у неё не осталось другого выбора. Тем не менее, Камала была уверена, что это ненадолго. Не в силах больше сопротивляться искушению, она сжала свою письку в зеркальном отражении Шури. Как и принцессе Ваканды, ей больше никогда не придётся смотреть большинству этих людей в глаза. Всё, что сейчас имело значение, это остаться сухим.

###

«Какого хрена?» Лора заплакала, широко раскрыв глаза. У неё было выражение лица девушки, которая не могла понять, что она видит. Одна рука покоилась на дверном косяке, как будто она опиралась на него своим весом для поддержки, колени ослабли от удара. Тут Рири кое-что поняла: Лора корчилась. Ей тоже нужно было уйти? Если да, то насколько плохо? Рири была вполне уверена, что за неделю она повидала достаточно отчаявшихся девушек, чтобы определить одну из них, когда она была перед ней, и, если она сильно не ошибалась, Лора Кинни отвечала всем требованиям.

Её бёдра были сведены вместе, как будто удерживались на месте магнитами, оба колена были плотно сжаты. И было что-то в том, как двигались её бёдра, не раскачиваясь так, как это имело какой-либо естественный смысл, а дёргаясь, как будто она ехала верхом на быке. Затем, чтобы скрепить сделку, этот знакомый блеск чистой паники в её глазах, взгляд животного, пойманного в ловушку и ищущего выхода. В этом не было никаких сомнений — этой цыпочке нужно было в туалет, и поскорее. Беда была в том, что на нём уже сидела Рири.

— Что ты делаешь в моей в*нной? — потребовала Лора. Даже в этом состоянии, когда она явно нуждалась в долгой и жёсткой мочеиспускании, ей всё же удалось проскользнуть в свою роль жёсткой девушки, не вспотев. Впервые Рири подумала о возможности того, что вышеупомянутый поступок крутой девушки может быть вовсе не поступком.

«Мне жаль!» Наконец Рири выпалила, не зная, что ещё сказать: «Я была в таком отчаянии, а очереди слишком длинные! Я не думала, что кто-нибудь войдёт, пока я здесь!»

Прочитать выражение лица Лауры было непросто даже для Рири. В этом плавильном котле эмоций смешался ещё шок, но теперь были злость, отвращение, негодование… и всё ещё, владеющее её лицом, сильное чувство отчаяния.

«Ну, тогда убирайся с моего унитаза, пока я не обоссался!»

Рири сглотнула. Это была не просьба, а приказ, которому она не могла следовать в тот момент. Она никогда не следовала приказам, но в тот момент она бы с радостью сошла и отступила в сторону для Лоры, если бы у неё была такая возможность. Но это не так.

Это толстое, твёрдое бревно всё ещё болталось наполовину из задницы Рири и полностью застряло. Она могла чувствовать его там, растягивая её, но отказываясь сдвинуться с места даже на полдюйма. Она была заперта на сиденье, пока оно не выбралось отсюда. Запор не был чужим для Рири, но, похоже, он имел свойство появляться в самый неподходящий момент, когда навещал её.

«Я не могу! Он застрял у меня наполовину», — попыталась объяснить Рири, зная, как плохо она выглядит, звучит и пахнет в этот момент. Тогда Лора сделала то, чего никак не ожидала.

Девушка сделала ещё один шаг в собственную в*нную и с тревогой приблизилась к Рири. Как будто она не была уверена, что может доверять ей. И, как человек, который в значительной степени копировал себя по образцу Тони Старка, личное мнение Рири заключалось в том, что вы делаете что-то не так, если вам не доверяет большая часть мира. Поэтому она отмахнулась от него. Её ноги были естественно раздвинуты, когда она какала, потому что она думала, что это помогает открыть трубы. И по какой-то причине — возможно, из-за страха ещё больше разозлить Лору — она не сжала бёдра, когда Лора выглянула из-за них.

Вид, казалось, подтверждал заявление Рири о том, что она определённо застряла на полпути, но это никак не помогло Лоре, которая всё ещё не могла перестать подпрыгивать и танцевать на месте.

«Не могли бы вы… ах, чёрт… не могли бы вы встать и попытаться задержать его на секунду?» — спросила Лора.

«Ты что, с ума сошёл? Ни за что! Оборвётся и пойдёт куда угодно!»

Глаза Лауры расширились ещё больше — Рири не знала, что такое возможно, — и рука метнулась к её промежности.

«Блядь, — прошептала она, — я мочусь. Немедленно вытолкни это дерьмо!»

Чувствуя себя виноватой, Рири навалилась изо всех сил, закрыла глаза, сморщила лицо, чтобы сосредоточить все свои силы на том, чтобы вытащить какашку. Но она уже тогда знала, что было слишком поздно. Звук разбрызгивающейся на пол жидкости подсказал ей, что ей нужно снова открыть глаза, и когда она это сделала, то увидела Лору, которая мочилась. Её джинсы промокли спереди, и моча продолжала течь, просачиваясь сквозь джинсовую ткань на пути к кафельному полу.

Рири чувствовала себя невероятно виноватой. На этот раз она была ответственна за аварию с Лорой, чего она никогда не ожидала, и теперь ей наверняка придётся помочь убраться.

###

«Вот чёрт, я больше не могу», — простонала Кейт.

Сразу же Камала навострила уши. Несмотря на быстро ухудшающееся состояние и близость собственного несчастного случая, она не могла не услышать. Часть её почти разволновалась, а другая часть ненавидела себя за то, что позволила этому случиться. Она не должна чувствовать никакого счастья из-за того, что кто-то, кого она считала другом, находится на грани унижения в оживлённом коридоре. Но эгоистичная часть Камалы — часть, которую она обычно пыталась усмирить — знала, что ей будет не так стыдно, если Кейт обгадится первой. Чёрт, если Соколиный Глаз обосрется, никто даже не заметит, до какого отчаяния Камала доросла.

И она впала в отчаяние, в этом не было никаких сомнений. Она не могла перестать массировать свою письку, нажимая сильнее, чем когда-либо прежде, чтобы попытаться сдержать приливную волну мочи, ожидающую внутри. Ей пришла в голову ужасная мысль: если Кейт не сможет этого сделать и напортачит (что звучало так, как будто это вот-вот произойдёт), есть две возможности.

Первый, и тот, которого ждала Камала, заключался в том, что Кейт убежит — или её уведут — куда-нибудь в другое место, подальше от посторонних глаз, чтобы она могла прибраться. Может быть, одна из живущих здесь девушек разрешит ей принять душ в своей комнате и позаимствовать свежую одежду. Камала не могла думать о том, кто её уведёт, потому что ни одна из девушек в очереди не выглядела в состоянии, достаточном для того, чтобы идти куда-либо. Им придётся пересечь этот мост, когда они доберутся до него. Если они к этому пришли.

Другая возможность, наполнившая сердце Камалы ужасом, заключалась в том, что Кейт ворвётся в в*нную, как только дверь в следующий раз откроется. Камала могла понять это желание — она достаточно раз какала, чтобы знать, что, когда дерьмо попадает в вентилятор (или, в данном случае, в вату), всё, чего хочет девушка, — это попасть туда, где её не увидят. так скоро, как возможно. В тот момент это был не лучший вариант для Камалы. Мало того, что это означало бы, что кто-то протискивается перед ней в очереди, так ещё и Кейт наверняка задержалась бы в стойле на долгое время, что ещё больше увеличило бы пропускную способность. Она не могла позволить себе никаких задержек.

Камала, по крайней мере, имела приличие чувствовать себя более чем плохо из-за того, что подслушивала. В конце концов, она была не такой девушкой, не так ли? Беда была в том, что в такой непосредственной близости, когда она была на грани, трудно было не услышать приглушённый, но испуганный голос Кейт. Возможно, она думала, что разговаривает только с Шури, но Камала знала почти все подробности. Это было неправильно. Поэтому она решила присоединиться к двум девушкам. Если она собиралась участвовать в разговоре, было бы лучше, если бы они хотя бы знали об этом.

Но ей достаточно было одного взгляда на Кейт, чтобы понять, что ситуация в её конце была ещё более ужасной, чем она ожидала. Судя по напряжённым, встревоженным тонам обычно весёлого, оптимистичного голоса Кейт, Камала могла сказать, что всё серьёзно. Не испугавшись, она подошла к двум девушкам. Шури выглядела ненамного лучше своей подруги, сцепив ноги и потирая одной рукой вздутие мочевого пузыря, которое было даже чётче, чем линии её трусиков под попой.

«Ребята, я не выдержу», — мрачно сказала Кейт. Тогда Камале захотелось обнять её — она легко могла бы это сделать с того места, где стояла, что было лишь одним из преимуществ наличия рук, которые могли тянуться через комнату. Но она не осмеливалась давить на собственный мочевой пузырь. Всё, что она могла предложить, это словесное утешение.

— Ты справишься, — сказала Камала, стараясь говорить уверенно и обнадёживающе. Правда заключалась в том, что она уже была вполне уверена, что девушка не собирается делать ничего подобного.

«Нет, не буду», — выдохнула Кейт. Одной рукой она сжимала живот, а другой болталась за задницу, как будто действительно хотела сжать его, но знала, что её заметят.

«Откуда вы знаете?» — раздражённо спросила Шури. Принцесса Ваканды не была из тех, кто рано сдаётся, что Камала могла понять. Но впервые за всю неделю Камала почувствовала, что услышала вопрос, на который знала ответ, а Шури — нет. Она чувствовала его запах.

Кейт посмотрела Шури прямо в глаза. Её собственные блестели от первых слёз.

«Потому что это выходит прямо сейчас, Шури, — прошептала она, безнадёжно надеясь, что никто, кроме них троих, не услышит, — я обосралась».

Даже если никто не мог услышать её слов, кто-то в переполненном коридоре обязательно уловил низкий скрежещущий звук, который Камала могла внезапно уловить. У неё не было никаких сомнений в том, что было причиной этого. Ей хотелось посмотреть по какой-то грубой, извращённой причине, но лучшие инстинкты подсказывали ей, что такой взгляд только ещё больше расстроит Кейт. Поэтому она посмотрела вместо этого на саму девушку.

Шури неловко положила руку на левое плечо Кейт, а Камала сделала то же самое на правое, но они не могли остановить то, что уже было в движении. Звук Кейт, наполняющей штаны, становился всё громче, возможно, по мере того, как поток внизу становился всё более бурным. Камале показалось, что у кого-то понос в пластиковом пакете, бесконтрольно сморщившемся и хлюпающем. Запах тоже заполнил ноздри Камалы, отталкивающий. Всего несколько дней назад она нагадила в свою одежду, но была уверена, что она не пахла так плохо.

Внезапно она услышала что-то, чего не узнала, — звук был жёсткий, шлёпающий, словно дождевая вода по пластику. На этот раз она не могла остановиться; Камале пришлось бросить взгляд вниз. И вот она это увидела.

На полу росла мутно-коричневая лужа, растекаясь от ног Кейт.

###

Джемма чуть не ахнула, когда почувствовала первую течь. Оно вытекло из неё прежде, чем она поняла, что это происходит, увлажнив её половые губы и впитавшись в тонкий хлопок её нижнего белья. Её глаза расширились, и рука машинально поднялась ко рту, пытаясь подавить крик удивления. Она знала, что почти не осталось шансов успеть в туалет вовремя, если она уже истекала кровью, когда перед ней стояла ещё полдюжины человек в очереди. Это было оно. Это был эндшпиль.

Она быстро огляделась, почти во всех направлениях, делая всё возможное, чтобы оценить ситуацию. Её глаза сканировали каждую дверь, каждое окно, каждое направление, откуда уходили и уходили люди. Джемме нужно было знать всё, быть в курсе каждой возможности. Это было то, что S.H.I.E.L.D. жёстко втолковывал ей, но она сомневалась, что кто-либо из её наставников ожидал, что она будет использовать своё обучение таким образом — в коридоре, полном молодых людей, пытаясь не обмочиться и надеясь найти лучший способ избежать быть пойманным, если она сделал.

Конечно, проблема с этой логикой заключалась в том, что она уже начала мочиться. В этом не могло быть никаких сомнений или отрицаний. Первый рывок был, и конечно, это был всего лишь рывок, но этого рывка было слишком много на её вкус. Джемма всегда предпочитала, чтобы нижнее бельё было сухим, большое спасибо, если только оно не находилось под влиянием кого-то, кто первым пригласил её на ужин. Теперь они явно были тёплыми и липкими, но не такими, как ей нравились.

Единственным её спасением было то, что у каждого в коридоре, казалось, было своё собственное дерьмо — в некоторых случаях буквально. Она наблюдала за степфордскими кукушками, ёрзающими в унисон, как одинаковая танцевальная труппа. Вскоре у них тоже бывали несчастные случаи, если Джемма умела читать отчаяние так хорошо, как она думала. Потом была Кейт, бедная Кейт, которая только что обделала штаны и оставила на полу заметный беспорядок. Шури и Камала были слишком поглощены её утешением — и сдерживанием собственных потребностей — чтобы особо замечать Джемму.

Но она знала, глубоко внутри знала, что этого будет недостаточно. Даже если Кейт, Кукушкам и даже Шури не пришлось пользоваться туалетом до того, как они проиграли битву своими телами, Джемма была слишком отчаянной, чтобы успеть вовремя. Её ноги тряслись и крепко сжимались, её зад подрагивал в джинсах при каждом настойчивом движении, но у неё не было никаких шансов продержаться достаточно долго. Математика была просто невозможна. Полтора литра воды в литровом пузыре не помещалось. И вся эта вода должна была куда-то выйти.

Джемма совсем не удивилась, когда поняла, что это где-то её штаны. Это было неизбежно, и она знала это. Как бы она ни извивалась, как сильно ни сжималась, как отчаянно ни хотела удержаться… она не могла победить природу. И природа требовала освобождения.

Ей было удивительно легко принять этот факт. На самом деле, она едва боролась с желанием просто помочиться. После трёх аварий за почти столько же дней ей это казалось простым. Возможно, её мочевой пузырь был ослаблен из-за чрезмерного удерживания. Интересно; её гипотеза заключалась в том, что удерживание до потери контроля только укрепит мочевой пузырь. Вместо этого потребность в мочеиспускании переросла в отчаянное желание быстрее, чем она когда-либо знала об этом раньше. Словно разрыв между нормальным состоянием и несчастным случаем сократился вдвое за те полнедели, что она отсутствовала. И теперь, стоя в коридоре с десятками студентов, она собиралась заплатить за это цену. Ещё раз.

Не было смысла скрывать это; она могла попытаться, но была уверена, что потерпит неудачу. Всё, о чём заботилась Джемма в тот момент, это опорожнить мочевой пузырь, добраться до машины и убраться к чертям из Нью-Йорка. Она надеялась, что опорожнение мочевого пузыря произойдёт, пока она будет безопасно сидеть в туалете, но не тут-то было. Быть по сему.

Она сдалась. Джемма раздвинула ноги на несколько сантиметров и просто позволила этому случиться. Контраст между облегчением и стыдом, который одновременно нахлынул на неё, поразил её. Там, где всего минуту назад её писька была раскалённой докрасна, теперь вся передняя часть её ног была тёплой и солёной. Оно вытекало из неё потоком унижения, щекотки и… было ли это возбуждением?

Нет, это было плохо. Единственное, чего Джемма не могла понять на той неделе, так это почему облегчение возбудило её. И в последний раз, когда это случилось, она попыталась заставить себя…

Эта мысль ужаснула Джемму. Не здесь, не сейчас. Она была в школе, полной едва достигших совершеннолетия взрослых! Этого было достаточно, чтобы вытряхнуть её из себя. Люди смотрели, показывали пальцами, шептались друг с другом. И всё, о чём она могла думать, это о том, как сильно она хотела поиграть сама с собой.

Она знала, что должна уйти оттуда. Джемма попыталась остановить поток и не смогла. Итак, всё ещё писая в джинсы, она протиснулась сквозь толпу и вышла из здания, оставив за собой длинную блестящую лужу.

###

Шури опустила голову и побежала. Она не знала и не заботилась о том, куда идёт, и она более чем осознавала тот факт, что это действительно имело значение. Всё, что тогда было важно, это уйти как можно дальше от этой толпы. Она не предложила никаких объяснений или извинений Кейт, которая рыдала из-за беспорядка, который она устроила на полу, или Камале, которой досталась неприятная работа по устранению этого. Времени не было. Позже она пожалеет, что бросила их, но в тот момент это не могло быть для неё менее важным. Она знала, что была на грани. После той недели, что была у неё — недели, которая была у них всех, — трудно было не знать, на что это похоже. Они получили большой опыт.

Почти сразу же, как только она миновала первоначальную стайку студентов, всё начало налаживаться. Наконец-то из её ноздрей вышел запах, запах беспорядка Кейт и кто знает, сколько других пуков. Дышать чистым воздухом было в миллион раз лучше, но боль в мочевом пузыре не утихала. Во всяком случае, движение, казалось, усугубило её нужду.

Вот где бы пригодилось быть резидентом — или, по крайней мере, иметь резидента с ней. Шури про себя проклинала своё плохое планирование. Она могла бы притащить с собой Армора или даже Кукушек, хотя они едва ли выглядели в состоянии, позволяющем перемещаться куда-либо. Чёрт, любой, кто жил в Особняке Икс, был бы сейчас полезен. Они могли бы показать ей дорогу к ближайшему туалету или, если это не удастся, хотя бы куда-нибудь уединённое, где она могла бы спокойно пописить. Горшок с растением, чашка, бассейн — в этот момент для Шури подойдёт всё что угодно.

Вместо этого она обнаружила, что совершенно потеряна, и к такому сопоставлению она совсем не привыкла. Когда она росла в Ваканде, улицы были знакомы ей, как и дворцы и лаборатории, которые она так хорошо узнала за эти годы. И если она когда-либо не знала, где что-то находится, было слишком легко спросить кого-нибудь из местных жителей. Все они знали её по имени, относились к ней с уважением и были рады помочь. Почему-то Шури сомневалась, что ей окажут такую же любезность здесь, в окружении молодых людей, которые не привыкли к принцессе, раскачивающей и спрашивающей дорогу.

Сильнейший приступ отчаяния поразил Шури, и она согнулась от боли. Интенсивность волны заставила её пересмотреть свои приоритеты. Добираться до в*нной больше не было в повестке дня. Даже если бы она знала, где находится один из них, она искренне сомневалась, что успеет добраться до него вовремя и пройти через очередь до того, как намочит штаны. Теперь всё, о чём она заботилась, это попасть в аварию наедине. Это было меньшее, что она могла сделать после чудовищно публичных обстоятельств её унижения возле туалета на заправке. Только не показывайся — остальное уже не имело значения.

Она метнулась по узкому коридору, который открывался слева от неё, наконец найдя место, чтобы перевести дух. В радиусе полутора метров от неё в любом направлении не было никого. Хитрость заключалась в том, чтобы выяснить, куда ведёт путь. Это было легче сказать, чем сделать, когда ходить без протечек было проблемой. Тем не менее, она продолжала, стремясь уйти как можно дальше от посторонних глаз. В конце коридора она подошла к деревянной двери, мало чем отличавшейся от тех, что она видела в обычных американских школах по телевизору. Через узкое окно Шури могла видеть нечто, очень похожее на классную комнату — и, судя по всему, пустую.

Она прижалась к двери, полностью ожидая, что она будет заперта, и была приятно удивлена, когда она распахнулась, позволяя ей войти в совершенно пустую комнату, усеянную столами и стульями. И там, прямо в конце комнаты, была мусорная корзина. Её глаза загорелись при виде этого. Пока Шури не заметила его, она не понимала, что это именно то, что она искала. Конечно, это был не туалет, но он выглядел как туалет, и этого было достаточно при данных обстоятельствах.

Голос в её голове пытался остановить её, ругать её за то, что она считает что-то настолько грязным, но её тело было сильнее их двоих. Она приняла решение, убедившись в постоянной боли в мочевом пузыре и ощущении, что вот-вот истечёт. Ахури подошла к мусорному ведру и расстегнула джинсы ещё до того, как разумный голос успел договорить.

Одним плавным движением она повернулась и присела на корточки, спустив джинсы до самых щиколоток. Она хотела убрать их с дороги. Едва её голая задница коснулась края мусорного бака, как поток хлынул вовсю, с металлическим шипением ударяясь о материал. Облегчение было небесным, и уже не в первый раз за эту неделю Шури не могла не закрыть глаза и не застонать от удовольствия. Она так погрузилась в этот момент, что даже не услышала, как открылась дверь.

Её моча продолжалась очень долго. В какой-то момент мягкий пердеж вырвался сам собой, и она нежно улыбнулась сама себе, всё ещё блаженно закрывая глаза.

Только когда она открыла их, то увидела толпу учителей, наблюдающих за ней у двери.

###

Кэрол знала, что могла просто улететь домой. Это, как обычно, расстроило её больше всего. Всякий раз, когда у неё было место, где она должна была быть, это всегда оказывалось таким местом, куда она не могла уйти, просто прилетев, особенно когда ей нужно было воспользоваться в*нной. Она внутренне застонала, заводя машину. Какой смысл быть одним из самых могущественных существ во вселенной, если вы не можете использовать эти силы в половине случаев?

Самым раздражающим было то, что никто не жаловался, когда Железный Человек начал носиться по городу или Тор забрёл в город, чтобы что-нибудь прихватить. Чёрт, даже Халк был скорее новинкой, чем шоком для жителей Манхэттена в тот момент. Тем не менее, от неё всё ещё ожидали, что она будет скрывать свои способности, вести себя естественно всякий раз, когда она была на публике, чтобы не тревожить местных жителей. Ник Фьюри не думал, что обычным людям полезно знать о супергероях больше, чем они уже знают.

Иногда, как и в случае со старыми Мстителями, для этого было слишком поздно, поскольку большая часть мира видела, как они разрывают Заковию. Но Кэрол? Она была на другом уровне. И если Соколиного Глаза — оригинала, а не Кейт — было достаточно, чтобы напугать людей, то у Кэрол Дэнверс, также известной как Капитан Марвел, не было шансов оставаться в тени, как только она начала летать вокруг. Ей это не нравилось, но она всё ещё очень уважала Фьюри после их совместной работы несколько десятилетий назад, и она не хотела злить его, даже если бы она могла раздавить его за пять секунд, если бы захотела.

Вот почему, отчаянно пытаясь помочиться и не в силах сосредоточиться, она обнаружила, что самостоятельно удирает от особняка Икс, как это делают обычные люди. Она не удосужилась попрощаться с остальными после поездки. Большинство учеников, казалось, просто хотели вернуться в свои комнаты, а учителя в основном выглядели занятыми другими делами. Это устраивало Кэрол. Она была далеко не антиобщественной по натуре, но это не означало, что она хотела всё время быть среди людей. И дни, проведённые взаперти с людьми повсюду и нигде, чтобы побыть наедине, заставили её жаждать тишины и покоя.

Было ещё кое-что, чего она очень хотела: найти, где пописить. Вернуться домой казалось лучшим вариантом, поскольку туалеты на заправочных станциях обычно были грязными, и она не хотела платить за что-то только для того, чтобы им разрешили пользоваться. Успеет ли она туда вовремя или нет, это совсем другая история. Из всех её маловероятных трудных выходок за неделю это, вероятно, было худшим, что ей хотелось писить за это время. Дважды обосраться в штаны было, конечно, хуже, но никогда до этого момента её мочевой пузырь не был так полон и так настойчиво скорей опорожнялся.

На самом деле, она изо всех сил пыталась вспомнить время в своей жизни, когда ей так сильно приходилось мочиться. В ранние годы, до того, как она поняла, кто она на самом деле, Кэрол редко отходила от туалета дальше, чем на несколько минут. Или, может быть, просто тогда её мочевой пузырь был более снисходительным. Она не была старой, не так ли? Это в какой-то мере объясняет, почему её способности, казалось, сильно уменьшились за последние десять лет или около того. По крайней мере, она была уверена, что десять лет назад никогда бы не оказалась в такой ситуации, извиваясь, как ребёнок, на переднем сиденье машины и всё больше беспокоясь о том, что может не добраться до дома.

Единственная положительная сторона — если это можно было так назвать — заключалась в том, что на этот раз вокруг не было никого, кто мог бы увидеть, в каком она отчаянии. Это, безусловно, было приятной переменой по сравнению с калечащим смущением, когда я изо всех сил пытался удержать его перед двадцатью одной другой женщиной. В уединении собственной машины она могла делать всё, что ей было нужно, и, что неизбежно, вскоре это включало в себя протягивание руки, чтобы держаться за неё, когда у неё выпадала такая возможность. Каждый раз, когда ей нужно было поднять руку и взяться за руль, это было кошмаром. Только в те моменты, когда Кэрол могла крепко сжаться, чувствуя, как её пальцы впиваются в плоть, она чувствовала приближение облегчения.

Её дом был не так далеко. Полагаю, она вернётся через полчаса. Это было слишком долго? Она не знала. У неё болел мочевой пузырь, но она и раньше сталкивалась с такими болями, даже если они никогда не были такими сильными. Беспокойство вызывали пробки, которые всегда имели обыкновение крутиться в самый неподходящий момент, особенно в этом городе.

Не зная, что ещё делать, Кэрол сжала полные бёдра и попыталась сосредоточиться на дороге. Последнее, что ей было нужно, это автомобильная авария. Кто-то вроде неё, конечно, мог бы пережить более или менее любую аварию, но задержка определённо привела бы к аварии другого типа, даже если бы не удар. Даже почти неуязвимость не делала её мочевой пузырь непогрешимым. Нет, вероятно, было разумнее вести себя осторожно и стабильно, если она хотела дать себе наилучший шанс вернуться домой сухим.

Она быстро взглянула на часы. Прошло десять минут с тех пор, как она покинула особняк Икс, до дома осталось не более двадцати минут. Дойдя до открытой дороги, Кэрол опустила руку и снова взялась за руки, надеясь, что этого будет достаточно, чтобы сдержать поток.

###

Плохая новость заключалась в том, что Камала была на грани того, чтобы обмочиться в штаны. Хорошая новость заключалась в том, что, по крайней мере, она не собиралась оставаться одна.

Она даже не попыталась остановить Кейт, когда другая девушка повернулась и скрылась с места преступления. Камала застыла на месте, опасаясь, как это движение может повлиять на её мочевой пузырь. Так что всё, что она могла делать, это смотреть, как Соколиный Глаз исчезает за углом, оставляя за собой тонкий, но безошибочно узнаваемый коричневый след. Единственным плюсом было то, что это была чужая работа, чтобы убрать беспорядок Кейт с половиц, потому что Камала определённо не хотела приближаться к этому. Даже на расстоянии запах был ужасным. Так много людей смотрели, а некоторые всё ещё смотрели, но теперь в основном в пол, а не на Камалу.

Не то чтобы она была в каком-то положении, чтобы судить Кейт за аварию — она сама собиралась попасть в аварию, не говоря уже о том, что на той неделе она уже несколько раз не попадала в неё. Это произошло. Она поняла это. Она просто пожалела, что Кейт покакала где-нибудь подальше.

Теперь ей нужно было беспокоиться только о кукушках. Броня тоже была там, но она в основном держалась особняком и никогда не устраивала сцен, хотя выглядела более чем отчаянно.

Ужасная, восхитительная картина закралась в её голову тогда: а что, если она просто… пошла? Она могла бы мгновенно расстегнуть пуговицу и стянуть штаны до лодыжек, а затем быстро присесть и тридцать секунд жёсткого мочеиспускания, и всё было бы кончено. Она была бы опустошена, чувствовала бы себя намного лучше и, наконец, была бы свободна, чтобы убраться к чёрту из этого особняка. Кроме того, Кейт уже устроила беспорядок, она просто усугубит его. И разве это не вина дурацкой школы, что они вообще оказались в таком положении? Конечно, школа, в которой так много людей ходит весь день, должна иметь большую вместимость в*нных комнат. Камала не могла понять, почему такого рода вещи не происходили постоянно.

Не было никого вокруг, кто бы или, вероятно, мог бы остановить её. Камала не была дерзкой по натуре, но она всё равно была уверена, что сможет сразиться в бою почти с любым молодым мутантом, если кто-нибудь попытается. Взрослых, таких как Джин или Шторм, будет гораздо труднее победить, но до этого никогда не дойдёт, так что не стоит об этом беспокоиться. Они точно не собирались пытаться сразиться с ней. Вероятно, они были бы слишком заняты, пытаясь разобраться в ситуации с Кейт.

Внезапно Камалу вывел из своих дьявольских мыслей шум поблизости. За те несколько дней, что она провела в их компании, Камала привыкла к звукам голосов кукушек, гармонирующих в унисон. Или, по крайней мере, она настолько привыкла к этому, насколько это было возможно. Это не означало, думала она, что это всё ещё не вызывало у неё мурашки по коже от того, как звуки так причудливо наслаивались друг на друга. Однако, даже учитывая это, она заметила, что всегда было легко понять не только то, что они говорят, но и то, как они это говорят. И вздох, который она услышала в этот момент, был очень похож на испуганный шок.

Она обернулась и увидела, что Минди, Фиби и Селеста писают на месте. Все трое прижались к стене, съёжившись, как загнанные в угол животные. И все три промежности становились тёмными и влажными с одинаковой скоростью. Каждый из них стоял, отчаянно хватая одной рукой свою письку, словно отрицая, что это происходит снова, но нельзя было отрицать три лужи, растущие на полу и постепенно сливающиеся в одну.

Камала смотрела, пребывая в противоречии. Ей не доставляло удовольствия видеть, как эти девушки теряют контроль. С другой стороны, они были следующими в очереди — единственные люди, оставшиеся перед ней. А это значит, что она была следующей. Наконец-то она могла писить в настоящем туалете. Она просто должна была терпеть до тех пор, пока…

Дверь в в*нную снова открылась, и вышла краснолицая девушка. Она лукаво взглянула на беспорядок, который устроили кукушки, и поспешила прочь, возможно, не желая насолить им. Камала воспользовалась своим шансом, двигаясь так быстро, как только могла, к двери. Но прежде чем она потянулась к ручке, она обнаружила, что её путь заблокирован.

«Наша очередь!» Кукушки тут же рявкнули.

Камала недоверчиво посмотрела на них. Она моргнула. На мгновение она даже забыла, в каком отчаянии находилась.

«Э-э, ребята, я думаю, что уже слишком поздно для вас, — указала она, кивнув на три промежности, которые теперь были настолько промокшими, что она могла видеть их трусики, — вы не выжили. Видите? Так что, пожалуйста, позвольте мне в, иначе я собираюсь— эм-мать в штаны тоже ».

Троица не сдвинулась с места. Они не выглядели счастливыми.

«Мы ещё не закончили. Нам тоже нужно покакать», — сказали они.

«О, господи, — сказала Камала, — неужели нельзя подождать? Я вот-вот взорвусь, ребята». Она не преувеличивала — её моча вот-вот вырвется из её дырки.

«Нет, — потребовали они, — мы ждали своей очереди. Теперь наша очередь».

Камала застонала. Спорить явно не было смысла, не в последнюю очередь потому, что они превосходили её численностью.

«Хорошо, хорошо, — сказала она, — но я тоже пойду. Мне нужно сходить в туалет, как только ты закончишь, иначе я не успею».

Перспектива ждать, пока девочки закончат опорожнение кишечника, не привлекала Камалу, но какой у неё был выбор? Так что она последовала за ними в в*нную, делая всё возможное, чтобы снова не мочиться в своё тесное нижнее бельё.

### —

Кэрол Дэнверс знала, что она не выживет. Она знала это по тому, как болел её мочевой пузырь, по тому, как болезненно пульсировала её писька, и по тому, как каждая клеточка её существа кричала о облегчении, несмотря на то, что до туалета оставалось ещё по крайней мере пять минут. Она знала, что в какой-то момент, прежде чем машина остановится, она действительно промокнет насквозь, и она ничего не могла с этим поделать. Она знала, что у неё не получится, но всё же продолжала пытаться.

В каком-то смысле она почти жаждала этого в тот момент. В конце концов, это не имело большого значения. Считалась ли авария несчастным случаем, если рядом не было никого, кто мог бы её увидеть? Запомнилось бы это, если бы не она? Возможно нет. И это должно быть лучше, чем сидеть в агонии. Она могла представить себе, каково это, наконец, отказаться от контроля, расслабить мышцы, когда её бёдра станут горячими и влажными, почувствовать, как вода скапливается под её попой и впитывается в сиденье. Облегчение было чем-то, чего она не могла не жаждать. И всё же что-то глубоко в инстинктах Кэрол не давало ей сдаться и пописить нарочно. Это было просто неправильно, просто слишком… слабо на её вкус. Так что она будет продолжать пытаться держаться там. Но когда шлюзы откроются — а они откроются, и очень скоро, — она не собиралась с этим бороться.

И знание того, что всё это скоро закончится, поддерживало её, когда она въезжала в свой район. Это было намного легче, когда она признала, что это вопрос времени, а не если она намочит штаны. И было что-то воодушевляющее в том, как она приняла это решение. Знание того, что она может попасть в аварию, и никто не узнает, делало всё более утешительным. В каком-то смысле Кэрол хотела, чтобы рядом с ней всю жизнь был кто-то, кто говорил ей, что случаются несчастные случаи и что всё в порядке. Вместо этого она всю жизнь рассматривала неспособность вовремя добраться до туалета как признак слабости, лени или того и другого. Но теперь она увидела, что это совсем не так. Это была просто часть человеческого бытия.

Её рука потянулась вниз, чтобы сжать себя в последний раз, как она знала. Это был конец. Не совсем конец путешествия — до него оставалось ещё несколько минут — но конец её привязи, последний предел её способности держаться. Её мочевой пузырь, полный и раздутый, болезненно вдавливался в ремень безопасности. Какая ирония судьбы, подумала она, что она подошла так близко. Она испачкала трусики в музее и снова на автобусной остановке, но это было совсем другое чувство. Было почти спокойно.

Кэрол сосредоточилась, сосредоточившись на ощущении между её бёдрами, и вот оно – первая струя появилась между её ногами, чудесно тёплая. Она пыталась остановить поток, но, по правде говоря, только нерешительно. Не было никакого смысла прилагать слишком много усилий, чтобы сдержать мочу, которая в любом случае вытечет из её джинсов. Ей тоже нужно было сосредоточиться на дороге. Так что она не удивилась, а вместо этого почувствовала облегчение, когда выскользнула вторая утечка, на этот раз больше и длиннее, чем предыдущая.

Две минуты от дома. Кэрол вздохнула про себя. Опоздали на две минуты.

Ей не нужно было смотреть вниз, чтобы понять, что она писает себе в штаны. Это было очевидно по извержению тепла, которое начало расцветать у неё на коленях. Чувство внутри тоже было оргазмическим. Нет ничего лучше ощущения, подумала Кэрол, от осознания того, что ты совершенно не в состоянии больше сдерживать собственную мочу. Что бы она ни делала, чтобы остановить поток, мышцы её мочевого пузыря были словно отсоединены от остального тела, как автомобиль с перерезанными тормозными тросами.

Теперь она случайно взглянула на свои бёдра и совсем не удивилась, увидев, что её джинсы выглядят на несколько оттенков темнее, чем они были, когда она их надела. Они влажно блестели, свет из окна машины отражался от них и мерцал там, где она намочила джинсы. Между её ног расцвела небольшая лужица, показывая, как она мочилась быстрее, чем автокресло могло впитать жидкость. И она всё ещё шла. Это было почти не остановить.

К тому времени, когда Кэрол остановилась на подъездной дорожке, она только что закончила. Её писька жадно мурлыкала, желая, чтобы с ней поиграли после такого невероятного удовольствия. И она знала, что будет играть с ним, как только окажется внутри. Кэрол не могла припомнить, чтобы когда-нибудь выходила из машины быстрее. Она оставила своё пропитанное мочой сиденье, чтобы разобраться с ним позже, и направилась к входной двери, стремясь попасть внутрь, прежде чем сосед заметит её мокрые ноги.

В ту секунду, когда за ней закрылась дверь, эти джинсы слетели, брошенные кучей у двери. Она подумывала снять трусики, но в конце концов решила их не снимать. Вместо этого она бросилась прямо в свою спальню, чтобы перейти к делу.

Было приятно быть дома.

###

«Ребята, поторопитесь!» — умоляла Камала, глубоко погрузив обе руки в промежность. Она знала, что у неё есть всего несколько секунд, прежде чем она полностью взорвётся. Кукушки представляли собой странное зрелище, все трое сбились в кучу на одном унитазе. Камала никогда не хотела слишком много думать о том, как тройняшки испражняются, когда в наличии есть только один туалет — до тех пор, пока она не попробовала его впервые в музее. Здесь, на территории, принадлежащей Профессору, они не посмеют сделать что-то настолько дерзкое, как гадить на пол. Но они, похоже, тоже не одобряли мысль о том, что двое из них попали в аварию. И они также явно не верили, что смогут добраться до своей собственной спальни, в которой была специально построенная в*нная комната с тремя туалетами. Итак, Камала была там, наблюдая за тремя полуобнажёнными женщинами, пытающимися вытолкнуть, по-видимому, три чудовищных дерьма в одну и ту же маленькую миску. Как они планировали его смыть, было загадкой, о которой она не хотела думать.

Камала слишком хорошо знала, каково это, иметь внутри себя большое дерьмо. Она также знала, насколько плохим может быть запор. Так что в другой день у неё будет сочувствие к Фиби, Минди и Селесте. Однако здесь было не так. Она просто нуждалась в них, чтобы выдавить эти чёртовы штуки, прежде чем она намочит штаны.

«Мы не можем!» они сказали. — «Он застрял!» И они вернулись к этому безумному одновременному натуживанию. Звук их ворчания в унисон был странным.

Камала была вне времени. Она не могла больше сдерживаться. Поэтому она сделала единственное, что могла придумать. Её джинсы и трусики спали на удивление легко, и на этот раз ей было всё равно, что тройняшки увидят её голую письку. Бросившись вперёд, когда начались подтёки, она схватила Фиби и стащила её с унитаза. Прежде чем они успели дотянуться, Камала уже сидела на сиденье и яростно мочилась в чашу. Облегчение было более приятным, чем любой оргазм, который у неё когда-либо был. Перед ней, распластавшись на полу с выставленным задом, лежала ошеломлённая Фиби. Только тогда Камала увидела коричневое полено, торчащее из-под подтянутых щёк. Позже она знала, что будет чувствовать себя плохо; она не понимала, как далеко они продвинулись. Но не сейчас.

Зная, что меньшее, что она может сделать, это поторопиться, Камала надавила на свой мочевой пузырь, надеясь побыстрее закончить писить. В конце концов, она не хотела быть причиной того, что Фиби Кукушка насрала на пол в в*нной.

###

К тому времени, как Джемма Симмонс добралась до своей машины, она уже сильно промокла. Ещё раз. Её джинсы были мокрыми, пропитанными, испорченными. И теперь, наконец, оторвавшись от глаз студентов, она знала, что это было нечто большее, чем просто моча. Она скользнула на водительское сиденье, вставила ключи в замок зажигания… и не повернула их. Было ещё кое-что, что ей нужно было сделать в первую очередь. Что-то, чего она ждала всю неделю. Она оглядела машину и никого не увидела. Вряд ли это имело значение — это не займёт много времени.

Наконец, когда никто не смог её прервать, Джемма просунула руку под пояс джинсов и начала их тереть.

