Четыре охотницы и один туалет

Автор: Биг Босс [x]

*000*2017-03-17 20:22

(Это был кооперативный фанфик, @ExplosiveTurtlez написал основную часть, а я редактировал. Мы очень довольны этой историей и надеемся, что вам понравится~!)

Как только урок закончился, Пирра прижала свою сладкую попку к ближайшему туалету, но, как обычно после урока, она уже была занята (некой Снежной Королевой, не иначе~ и вы знаете, как она тратит своё сладкое время, чтобы применить либеральные количество косметики). Скоро-будет-но-не-на самом деле(рип) Дева Падения сурово, но не слишком резко стучит в дверь. «Извините… Мне действительно нужно идти…» — заявляет она, но девушка молчит, игнорируя её, чтобы сосредоточиться на том, чтобы нанести нужное количество пудры. Проходит добрых пять минут, и Пирра снова стучит, изо всех сил стараясь не пукнуть рядом со студентами.

«ПОЖАЛУЙСТА, я очень хочу ссать!!» — кричит она, когда дверь внезапно открывается. Ледяная Королева бросает на рыжую злобный взгляд, прежде чем с достоинством уйти. Затем она врывается в почти безупречный унитаз (за исключением одного из лобковых волос Шни~ Тихи~) и зависает над сиденьем, сбрасывая трусики, когда поток золотой мочи с идеальной точностью стекает в унитаз. Она также издаёт ворчание, когда её мягкие хлебцы шлёпаются в унитаз, немного воняя. Похоже, девушка действительно сделала это~!

Пока Пирра занималась своими делами в в*нной, вся команда RWBY ждала снаружи, переминаясь с острой нуждой. Все их животики урчали, а мочевые пузыри выпирали. Ян постучал в дверь и крикнул: «Эй! — спрашивает она, из её живота доносится громкий стон. Пирра отвечает: «О, мне очень жаль… Я-я постараюсь быть быстрой». Она вытолкнула остальную часть своего тела в унитаз, смыла воду, затем вымыла руки и вышла из в*нной. Ян попытался убежать, но Блейк и Вайс попытались протиснуться, их попы врезались друг в друга.

«Э-эй, я терпел больше, чем ты!» — сказала Ледяная Королева. — Сомневаюсь, что ты терпел целый день, — возразил Блейк. Они борются друг с другом, чтобы протиснуться в дверной проём, их попы истекают газом, когда они толкаются всё сильнее и сильнее. Руби и Янг наблюдали, как монохромные противоположности боролись за доминирование на горшке. Однако Вайс взял верх, схватив Блейк за ногу и оттолкнув её с дороги, захлопнув дверь.

«ЭЙ! ОТКРОЙТЕ ДВЕРЬ! У МЕНЯ ПОЛУЧИТСЯ АВАРИЯ!!» Блейк взревела, её живот был на грани разрыва. Вайс просто молча насмехается над ней, когда она стягивает свои трусики с оборками и парит над унитазом, звук плескания и шлёпания воды был очень слышен. Она хихикнула от своей облегчающей победы~ Блейк, однако, упала на колени, тихонько всхлипывая, когда её живот достиг своего предела. Коричневый мягкий батон выскользнул из её попки в трусики, образовав заметную выпуклость. Под ней также образовалась золотая лужа, отражающая опечаленное выражение лица Блейка.

«Какого чёрта, Вайс! Это было более чем грубо!» — сердито выкрикнула Руби, но Ян имел в виду кое-что другое. После случайного пука она ломает дверную ручку кулаком.

«Что это было?!» — крикнул Вайс, пытаясь открыть дверь, но она не поддавалась.

«Давай, сестрёнка. Давай найдём другую в*нную», — улыбается Ян, поднимая Блейк, пока она продолжает пачкаться. После того, как Вайс осталась гнить в своей вонючей камере, а Блейк закончила свою аварию, не имея времени на переодевание, девушки подходят к следующей в*нной. Животик Ян издаёт ещё одно отчаянное бульканье. «Чувак, я должен идти как сумасшедший!!» — заявляет она. Руби только кивает в знак согласия, схватившись за живот. Блейк пытается закрыть лицо, когда прохожие охотники и охотницы хихикают и хмурятся, глядя на вонючего котёнка…

Однако, к их большому разочарованию, очередь на горшок для девочки забита до отказа! По-видимому, распространились слухи о том, что некая уборная стала бесполезной, и поэтому все потребности были сосредоточены на одном горшке. Ян немного краснеет, так как она была причиной указанного эффекта…

Со временем очередь становится немного короче, но их время на исходе. Ян теперь прибегает к тому, чтобы схватить её за попу, изо всех сил стараясь удержать её внутри. Руби делает то же самое, не в силах сдержать несколько ударов…

Кажется, что уже прошли часы, а очередь едва сокращается. Некоторые девушки уже прибегли к тому, чтобы пописить сами, или в ближайший угол, или просто присесть прямо у очереди. Блейк действительно не знала, почему она всё ещё была там… Возможно, она хотела увидеть, что произошло…?

«Оооо, я не могу сдержаться, Ян…» Руби скулит, скрестив ноги. Несколько струек медленно стекают по её леггинсам…

Наконец пришла очередь Янга. Её желудок ревёт и булькает, когда она тянется к ручке, но останавливается и поворачивается к Руби. «Давай, сестрёнка. Ты иди первой~», — подмигивает она. «Н-Но Ян! Как насчёт…»

«Это фииин. Пожалуйста, иди первым».

Руби не в том положении, чтобы не согласиться, поэтому она бросается в горшок, сбрасывает трусики и садится на сиденье, пока её коричнево-золотая жидкость льётся каскадом в воду. Громкие всплески диареи просачиваются через дверь, вызывая тошноту у нескольких студентов. Но Ян лишь с облегчением улыбнулась и прислонилась спиной к стене. Какая-то другая девушка быстро занимает её позицию. «Ян! Ты не собираешься преследовать Руби?» — спрашивает Блейк. Однако Ян только улыбается.

«Блейк… У меня давно кончился ток!» — тихо говорит она, и оглушительный треск коричневых молний наполняет залы. Её трусики яростно выпячиваются наружу, коричневые пятна вытекают по бокам и падают на пол. За этим последовал горячий золотой ручей, который струился у её ног. Ян ухмыляется и прислоняется к Блейку. «МУЖЧИНА, мне это было нужно!»

Руби выходит из туалета и недоверчиво смотрит на Янга. Она собиралась начать извиняться за то, что с Яном произошёл несчастный случай, но её сестра быстро замолчала. «Не говори так~ Давай… Давай вернёмся в нашу комнату и переоденемся», — говорит она, покачивая своей испачканной попой, от чего Руби и Блейк нервно сглатывают. Они отправляются в общежитие, а что они будут делать потом… решать вам~

