Сказки о мокром ужасе: Эпилог

Автор: Тайлер Дурдан [x]

*000*2013-07-31 20:44

Сказки о мокром ужасе: Эпилог

Все девушки остались на своих местах. История Ким заставила группу прекратить всякие поддразнивания и насмешки. Они сидели молча. Тишину нарушила Лиз.

«Мне нужно снова пописить», — сказала она. Робин начал смеяться, и остальные в конце концов наслаждались, напряжение, наконец, было снято.

«О, Иисусе Христе…» — сказала Робин, вытирая слезу с глаз. «Мне это было нужно. Эта история Ким. Это было чертовски жутко».

«Я никогда не говорил, что это хорошая история. Мне нужно было только намочить себя, — ответила Ким. Всё ещё хихикает.

Кэсси так смеялась. «О, боже…мои рёбра».

Джессика лежала на земле, закрыв глаза рукой. Хихиканье.

«Ребята… Я писаю!» Джессика взвизгнула. Все девушки посмотрели на Дженнифер и увидели, как вокруг её попы образовалась лужа, стекающая между её ног. Он оставил тёмное пятно на её шортах и ??издал шипящий звук, распыляясь. Остальные просто смотрели.

«Серьёзно?» — спросила Ким с ухмылкой. «Никто здесь не может контролировать свой мочевой пузырь?»

Кэсси поднялась на ноги, всё ещё смеясь. — Думаю, я тоже помочусь. Вся группа уставилась на её мочевой пузырь, моча начала брызнуть. Внезапно Джессика попала в лицо тёплой жидкостью. Топор обрушился на голову Кэсси и расколол её посередине. Мужчина оттолкнул её труп в сторону и подошёл к Джессике, которая кричала о крови на лице. Он схватил её за волосы и швырнул лицом в костёр. Запах горелой плоти быстро распространился по воздуху. Джессика извивалась и вертелась, отчаянно пытаясь вырваться из пламени. Мужчина поднял её ногу и опустил ей на голову. Пока всё это происходило, другие девушки сбежали.

«О мой Бог. Кто был тот парень?! Он был огромен!» Ким закричала, из её глаз потекли слёзы.

— Это тот парень, о котором я тебе говорил! — закричал Робин. «Парень, который преследовал меня в моей истории!»

Девочки в конце концов перестали бегать возле каких-то кустов. Они были мокрыми от пота. «Как нам выбраться отсюда?!» — спросил Ким. Её тушь течёт.

«Я не знаю. Джессика привела нас внутрь. Как он вообще нас нашёл?! — спросил Робин. «О, чёрт, он, должно быть, видел мои водительские права и преследовал меня здесь». Лиз рыдала, прислонившись к дереву. Слишком травмирован, чтобы говорить. Две другие девушки продолжали спорить, перекладывая вину друг на друга. Лиз свернулась клубочком и прислонилась спиной к дереву. «О Боже. Как я выберусь из этого… эти ребята здесь и… и он убил Кэсси и Джессику, и я не знаю, что делать, и выхода нет!», эти мысли повторялись в её голове снова и снова. над. Её мысли прервались, когда её утащил высокий мужчина. Он схватил её, закрыв ей рот и схватив за горло, не давая вскрикнуть. Двое других были заняты спором и не заметили исчезновения своего друга, пока не стало слишком поздно. Он схватил её за ноги и развернул, ударив лицом о дерево. Ветка дерева вонзилась ей в лоб, убив её.

«Где, чёрт возьми, Лиз?!» — спросила Робин, заметив исчезновение своих друзей. На её вопрос был дан ответ, когда тело её подруги было брошено на Робин, сбив её с ног. Ким быстро убежала, оставив подругу. Высокий мужчина подошёл к девушкам и отделил голову Робин от её тела.

Ким продолжал бежать. Она споткнулась, но быстро поднялась на ноги. Она мчалась по лесу, перепрыгивая через брёвна и кусты, уворачиваясь от деревьев, отчаянно пытаясь вернуться к машине. Потом она это увидела. Указатель, указывающий на пешеходную дорожку. Она нашла его! Она быстро побежала вверх по дорожке, не обращая внимания на боль в животе и мучительно полный мочевой пузырь. Путь был долгим, и она не могла видеть большого парня. Возможно, он был быстрым, но она точно знала, что она была быстрее. Она увидела заборы, обозначавшие начало тропы, и поляну. Это было большое поле, которое стало специальной парковкой. Она продолжала бежать. Она могла видеть машину. У неё были ключи. Она собиралась сбежать.

Но потом она увидела это. Дело было в бледном жутком лице. Это было на заднем сиденье машины! Машу ей! Она остановилась и замерла от страха. Её мочевой пузырь опорожняется в штаны, стекает по джинсам и капает на пол. Он стекал по её ногам и согревал туфли, скапливаясь там. Она понятия не имела, что делать. Большой мужчина, без сомнения, был близко позади неё. Но это было и в машине! После этого она вдруг почувствовала, что её штаны стали тяжелее, когда она начала их пачкать. Она могла чувствовать тепло на своей попе, когда два бревна вонзились в её чёрные трусики. Именно в этот момент большой мужчина подошёл к ней сзади, схватил её за волосы и потянул назад, дав ему возможность перерезать ей горло. Её тело обмякло, и она рухнула на пол, истекая кровью. Последнее, что она видела перед смертью, были тела её друзей, лежащие рядом с ней. Все в промокших штанах.

Das ende

Надеюсь тебе понравилось.

Если вы ожидали хороший конец… Я ни о чём не жалею. Совершенно неожиданное окончание, не так ли? Я имею в виду. В скольких других историях об Омораси весь актёрский состав погибает в конце?

*002*2013-07-31 22:30

{{:

Приятно видеть, как Ким мочится и пачкается после того, как дразнит других. так продолжение?? … о, подождите, неважно

}}

Ага. Не будет продолжения. Все немного заняты… быть мёртвыми.

*005*2013-08-04 20:11

{{:

Ты классный писатель.

Даже если вы закончили с этой историей, а я предполагаю, что вы закончили, вы должны продолжать писать для форума.

}}

Я собираюсь. Я подумываю сделать ещё один набор этих историй, сосредоточив внимание на другой группе неудачливых женщин.

*007*2013-08-05 01:30

{{:

Которые впоследствии умирают от какой-то ужасной вещи в конце.

}}

Это было бы слишком очевидно, не так ли сейчас? Я намного более творческий, чем это.

