Повседневная Маргарет

Автор: ed2 [x]

*000*2020-04-17 01:06

Введение: Привет! Это своего рода мой первый рассказ, который я когда-либо написал. Вероятно, это самый длинный текст, который я когда-либо писал, не связанный со школой. заранее извиняюсь. Английский для меня как третий язык, я не так свободно говорю, как хотелось бы, и даже на своём родном языке мои навыки рассказывания историй отстой. Если вам понравилось, это здорово. Если вам это не понравилось, пожалуйста, напишите что-нибудь хорошее и поделитесь этим со всем нашим сообществом, чтобы получить удовольствие!

Маргарет самая большая за последнее время:

Маргарет стояла у кассы продуктового магазина в местном торговом центре. Товарищам-покупателям её поза могла показаться обычной женской стойкой: она стояла за своей почти полной тележкой, поставив левую ногу на носок и слегка повернув колено внутрь. Правда заключалась в том, что она не осознавала этого, она просто пыталась собраться с мыслями о том, что она подхватила и не забыла ли что-нибудь. Обычно, когда Маргарет шла в магазин, она должна была купить 5 лучших вещей, но сегодня всё было немного необычно.

Около недели назад она получила WhatsApp-сообщение от своей старой соседки по комнате из университета, Кристины, с которой она на самом деле не встречалась лично с тех пор, как это было сейчас, 10 месяцев, когда они выпустились в июне прошлого года. Они были лучшими друзьями и всё такое, но после получения степени они оба получили работу в своих родных городах, которые, к сожалению, были довольно далеко друг от друга. Маргарет специализировалась на биоинженерии, а её подруга — на кардиологии.

После небольшой переписки на прошлой неделе Кристина сказала, что на этой неделе у неё целые выходные, а поскольку она работала медсестрой в больнице, это действительно случалось нечасто. Маргарет поспешила предложить своей подруге остаться у неё дома на все выходные. Если бы Кристина приехала в пятницу, Маргарет, вероятно, могла бы приготовить для них поздний ужин. В субботу они могли проверить ночную жизнь города, а в воскресенье они могли просто расслабиться дома, пока Кристине не пришлось возвращаться вечером. Оба согласились, что это была фантастическая идея, никто не знал, сколько времени пройдёт до следующей возможности, это может быть ещё 10 месяцев, поэтому они решили просто сделать это. Вот почему Маргарет стояла у кассы с необычно загруженной тележкой в ??эту пятницу днём.

Это было после рабочего часа пик, а в пятницу магазины были переполнены. Очередь, казалось, длилась вечность. Но наконец! Человек прямо перед Маргарет теперь был тем, кого обслуживали в регистратуре, поэтому она сделала шаг вперёд, нежно погладила волнистые каштановые волосы за ушами и начала складывать свои вещи на прилавок. Овощи, ракушки для тако, специи, дополнительная туалетная бумага, мясо, немного тостового хлеба, пара ящиков пива и ящик красного вина (эй, никого не волнует, насколько оно изысканно, лишь бы оно вызывало кайф, верно? ). Она планировала «удивить» Кристину тако, это то, что они ели каждую пятницу все 5 лет совместной жизни. К тому времени, когда Маргарет разгрузила свою тележку, парень перед ней закончил, поэтому она подошла к кассе, попросила 5 пластиковых пакетов, заплатила, затем подошла к концу прилавка и начала загружать продукты в пакеты.

Пока она стояла там, её правая нога теперь как бы мигрировала в то же положение, в котором раньше находилась её левая нога. Стопа на носке и колене слегка повёрнута внутрь. Любой мальчик, который мог пройти мимо, также мог заметить, что её большие стройные ягодицы казались немного более напряжёнными, чем обычно, как будто она немного сгибала их. Правда заключалась в том, что ей действительно очень нужно было в туалет, и это был почти подсознательный способ её тела снять некоторое напряжение с мышц таза.

Маргарет, конечно, осознавала эту потребность, но обращала на неё очень мало внимания, и на 8/10 это ещё не было похоже на экстренную ситуацию. Она выпрямила правую ногу и поставила её на пол, так что она стояла там, слегка скрестив ноги на икрах, пока заканчивала собирать вещи. Пять сумок были готовы, ей пришлось несколько раз переставлять пальцы, чтобы ухватиться за них, он был тяжёлым, но с примерно одинаковым весом в обеих руках это должно было быть нормально, и она пошла из кассы в комнату. главный переулок торгового центра, и к переднему входу.

В любой день Маргарет была хороша собой, с её пышными изгибами, но в этот день, когда она шла по торговому центру с тяжёлыми сумками в обеих руках и старалась держать плечи прямо, это как бы подчёркивало её большие груди, которые немного колыхались от волнения. каждый её шаг. Сама она была не очень уверена в своём теле, все её подруги были гораздо стройнее, ей казалось, что она похожа на пухлую бегемотиху, большие сиськи, круглая попка, и больше всего она ненавидела, как её живот как бы загибался через край. её джинсы/брюки, когда она сидела или наклонялась. (Глупая девчонка, ни у кого живот не плоский, когда сидят, она шикарно выглядела).

Проходя мимо туалетов, она покачала головой, пытаясь убрать с лица упрямую вьющуюся прядь каштановых волос. Её прекрасные голубые глаза бросили страстный взгляд через плечо на вывеску дамы в короткие мгновения после того, как она упустила свою последнюю возможность уйти, прежде чем вернуться домой. Ехать туда со всеми этими сумками было слишком хлопотно, поэтому, не раздумывая, она пошла на стоянку и нашла свою машину.

При нормальных обстоятельствах она могла бы даже подумать о том, чтобы зайти в туалет, чтобы быстро пописить, но не со всеми сумками, и на самом деле ей нужно было сделать гораздо больше, чем просто аккуратно пописить. Однако больше всего её беспокоил её мочевой пузырь. Она не мочилась с обеденного перерыва, что было для неё не редкостью, она никогда не мочилась между обеденным перерывом и по возвращении домой, но в этот день поход по магазинам занял больше времени, чем предполагалось, и теперь она чувствовала, как её мочевой пузырь давит в её нижней части. область желудка. Конечно, покупки можно было сделать в любой из предыдущих 5 дней, но Маргарет надоело всё откладывать. Посреди парковки она остановилась на полминуты или около того, отчасти для того, чтобы поставить сумки и размять пальцы, но в равной степени для того, чтобы скрестить ноги и немного наклониться.

Это было очень плохо, Маргарет не было так плохо уже несколько месяцев. Её тёмно-синие джинсы были словно нарисованы, кожа обтягивала их, и они продолжали давить прямо на её линию отходов, и не помогало то, что её кишечник давил на мочевой пузырь изнутри. Для Маргарет никогда не было чего-то заводного и регулярного, она ходила второй раз, может быть, через день или около того, и обычно это было одно или два твёрдых бревна, но консистенция во многом зависела от того, что она съела. Это было одно из этих больших твёрдых регулярных движений, которые теперь наполняли её кишечник и оказывали дополнительное давление на её шарик с мочой позади её матки. Снова схватив сумки с покупками, она направилась к своей машине. За несколько метров до того, как она добралась до старой ржавой Тойоты, которую она называла своей машиной, она выпустила этот длинный приглушённый пердёж. Она чувствовала, как тепло остаётся в её трусиках бикини, пока оно медленно просачивается сквозь ткань. Это немного уменьшило давление на её мочевой пузырь.

«Блин, я действительно не хочу мочиться сегодня!» — подумала Маргарет, подходя к своей «тойоте» и открывая заднюю дверцу, чтобы положить продукты. Скоро она окажется в уединении в собственной машине, от этого ей будет только легче держать себя в руках. Даже если она несколько раз сорвётся по дороге домой, это не будет большой проблемой, никто этого не увидит, и это был далеко не первый случай, когда её водительское сиденье намокло от мочи. Она просто не хотела, чтобы это случилось сегодня. Сегодня должен был быть хороший день, Кристина приезжала. Кроме того, в последнее время у неё всё было так хорошо, что она даже в нижнее бельё не капала как минимум 3 недели, и ей не хотелось разрывать эту позитивную цепочку.

Видите ли, у Маргарет была привычка никогда не ходить в туалет до тех пор, пока в этом нет крайней необходимости, не потому, что она презирала пользование общественными удобствами или что-то в этом роде, а скорее потому, что её это не беспокоило, и она всегда была склонна переоценивать, насколько легко это будет. быть терпеть и просто пойти на более позднем этапе. Нередко Маргарет сначала направлялась в туалет после того, как почувствовала несколько капелек в своих трусиках или после того, как начала кривляться. Понятно, что это приводит к частым мелким авариям, и, по крайней мере, несколько раз в год это приводит к полному замачиванию обуви и/или несчастному случаю с наполнением трусиков.

Это не было чем-то, чем Маргарет гордилась, но и особенно не смущалась. Это просто то, что происходит. Большинство друзей, которые у неё были на протяжении многих лет, никогда не дразнили её из-за этого, некоторые сочувствовали, другие старались изо всех сил стараться не обращать внимания на тот факт, что их подруга только что попала в аварию. Кристина была одной из немногих, кто действительно осознавал это, она беззаботно пыталась смеяться и шутить, когда это происходило у неё на глазах, и, чёрт возьми, это случалось с ней много раз за те годы, что они жили вместе.

Почти каждый раз, когда они возвращались домой с вечеринки, или просто долгого школьного дня, или чего-то ещё, Маргарет бежала вперёд, как только их многоквартирный дом появлялся в поле зрения, и к тому времени, когда Кристина оказывалась внутри и снимала куртку и туфли. , Маргарет застенчиво выходила из в*нной и направлялась в свою спальню с мокрым пятном размером с обеденную тарелку на джинсах или платье. В других случаях Кристина приходила, ощущая резкий запах в коридоре, и слышала, как работает душ. Но по сей день всё это должно было сказать, что Маргарет не привыкать к несчастным случаям. Она просто очень-очень не хотела начинать эти замечательные выходные с большой уборки, даже несмотря на то, что безотлагательность её потребностей всё больше и больше заставляла её понимать, что неизбежное должно было случиться.

Маргарет закрыла багажник и подошла к водительской двери, скрестила ноги, открывая её, а затем медленно опустила свой толстый красивый округлый зад на сиденье. «Боже, я, чёрт возьми, снова не выживу! Чёрт!!» Маргарет подумала про себя, когда её зад ударился о сиденье, а пояс и верхняя пуговица её узких джинсов впились в нижнюю часть живота, а в верхней части мочевого пузыря появилась острая боль. Она проклинала себя за то, что не ушла перед уходом с работы, эта боль была для неё невыносимой. Маргарет была чем-то вроде плаксы, если она чувствовала хоть какую-то боль, то немедленно начинала чувствовать, как слёзы наворачиваются на глаза, и что-то сжималось в горле.

Часто на этом этапе она начинала течь, отчасти потому, что её мышцы были слишком онемевшими, чтобы больше сдерживаться, а отчасти она позволяла этому случиться, потому что это могло облегчить боль. Это достигло такого уровня плохого очень быстро. «Я всё равно никогда этого не сделаю, я мог бы также сделать несколько рывков, это больно, и мне вроде как уже нужно принять душ после этой потной борьбы по дороге домой, которая будет». Машину можно было помыть. Она знала по опыту, что если вытереть сиденье мыльной водой и дать ей проветриться, запах аварии в основном исчезнет через 3-4 дня. На самом деле, центр сиденья был немного обесцвеченным из-за того, что оно всё время было влажным, и в тёплые дни в этой машине почти всегда можно было почувствовать слабый запах, но не настолько сильный, чтобы кто-нибудь заметил, если не знал, что это был запах. там. Не то чтобы это имело значение, она всё равно ездила одна.

«Тойота» взревела, когда Маргарет включила передачу, выехала с парковки и выехала на дорогу. Садясь за руль, нельзя было скрестить ноги, поэтому она сидела с ногами нормально, но левое колено тряслось вверх-вниз в быстром темпе. Внезапно колено остановилось, её левая рука метнулась к паху, и она сжала бёдра вместе. Несколько капель покинули её половые губы и стекали по её промежности к её анусу. Затем по тому же пути пошла ещё пара. Маргарет чувствовала немного влаги на указательном и среднем пальцах. Это было бесполезно.

Она снова положила руку на руль и позволила ногам принять естественное сидячее положение. В её уме не было необходимости в дебатах, было принято решение попытаться уменьшить это давление. Она выдала полсекунды рывка. Затем рывок в 1 секунду. Затем ещё 1 секундный рывок. К настоящему времени область вокруг всей её письки и вплоть до её ануса была покрыта горячей влагой. Однако это не помогло облегчить боль внутри неё. Во всяком случае, это только усилило срочность. «К чёрту!» — сказала Магарет себе вслух. Она тяжело вздохнула, и её плечи опустились как минимум на пару сантиметров, когда она полностью расслабила мышцы таза.

Было слышно шипение, когда струя наполняла её одежду со всей силой. Теперь влага растеклась по всем её ягодицам, поднялась в пах и полностью окружила её бёдра. Затем он начал увлажнять внутреннюю и нижнюю стороны её бёдер до колен, немного мочи начало скапливаться между её ног, а немного поднялось по её ягодицам и увлажнило нижнюю часть её спины. «Ааа!» она вздохнула: «Я, чёрт возьми, знала, что не выживу, я так сильно не злилась с тех пор, как потеряла сознание на вечеринке Джордана, но, чёрт возьми, какое облегчение». Казалось, что вся её нижняя половина была завёрнута в тёплое промокшее полотенце. Но её тело ещё не было готово. Когда последние капли мочи вышли наружу, она почувствовала, как назревает пердёж. Недолго думая, Маргарет просто позволила этому разразиться, как она делала бы в любое время, когда оставалась одна. В своём эйфорическом облегчении она наполовину забыла, как сильно ей нужно было стать вторым номером. Два дня стоит давить на её сфинктер.

Возможно, она могла бы сдерживаться, пока не пришла домой, но когда она выпустила этот 3-секундный пук, это привело в движение весь процесс. Первая половина была похожа на обычный пульсирующий пердёж, «prrftprr». Вторая половина была похожа на то, когда ты чувствуешь, как воздух движется вокруг большой какашки внутри тебя и как бы просачивается через полуоткрытую жопу, «ффф».

Когда пердёж закончился, её анус не закрылся, какашки были прямо на краю её кольца. Маргарет попыталась втиснуть его обратно внутрь, но поднять что-либо вверх казалось совершенно невозможным, а сдавливание только заставляло что-то двигаться дальше в кишечнике, и это было очень больно. «Я должен отщипнуть самородок». Это тоже не было чем-то незнакомым для Маргарет. На самом деле, в последний раз это произошло в январе. Иногда, когда она слишком долго держала свои какашки, черепаховая голова начинала выскальзывать за пределы того места, где их можно было вдавить обратно, обычно это случалось по дороге домой, и Маргарет часто просто позволяла им выскальзывать до тех пор, пока они не останавливались у сиденья. и отщипнуть кончик её какашек в нижнем белье.

Мяч для гольфа или двух обычно было достаточно, чтобы она могла удерживать его, пока она не закончит в туалете, по крайней мере, если она не была пристёгнута ремнём, тогда, как правило, выдавливалось немного больше, когда она ёрзала и изо всех сил пыталась расстегнуть одежду. Маргарет расслабила сфинктер. «Немного дерьма ничего не изменит, сиденье уже пропитано мочой». Головка огромной какашки начала медленно выскальзывать, и это было похоже на обычную какашку на унитаз, пока не встретила сопротивление, немного свернулась вокруг её ануса и образовала грибовидную головку размером с картофелину, до того, как он остановился. Это было немного больше, чем она ожидала, и та часть, которая застряла внутри её кольца прямо сейчас, была настолько твёрдой, что она не знала, сможет ли она даже отщипнуть её. Маргарет сжала изо всех сил, одним большим усилием её лицо скривилось, а суставы пальцев вокруг руля побелели, но она не могла сжать его.

Когда она снова расслабилась, чтобы перевести дыхание, какашки сдвинулись немного дальше, чем раньше, так как они заполнились там, где сжатие расплющило некоторые какашки и освободило небольшое пространство. «Боже, это важно». Это было очень неудобно, сидеть с бревном пополам, нужно было что-то делать. Она начала толкать «Ммм». Какашки медленно расширились, и тёплый шарик вокруг её ануса немного увеличился, и он снова остановился. С её опущенной попой и обтягивающими джинсами какашкам было некуда деваться. Она как бы прикусила нижнюю губу, прижалась спиной к спинке автомобильного сиденья, попыталась удержать ноги во время вождения и оторвала зад от сиденья.

«Мммхрррмм».

Её лицо скривилось, её анус растянулся до предела, а этот горячий липкий блинчик раздвинул её ягодицы. «Гррр». Её ягодица была набита доверху. Через её анус всё ещё проходила довольно широкая часть. Она немного запыхалась и дала последний толчок. «МмГрррмммгррр». Последний кусочек какашек был немного мягче и теплее, он обвился прямо вокруг её попы, и, чтобы закончить это, 3-секундный всплеск мочи вырвался и разбрызгался по всему уже промокшему сиденью. После нескольких тяжёлых вздохов и небольшого дыхания она медленно опустилась и снова села. Какашка была такой твёрдой, что почти не расплющивалась. Было ощущение, что она сидит на дыне.

Внутренняя часть бёдер Маргарет уже начала ощущаться прохладной на ощупь, когда она вырулила на «Тойоту» на главную дорогу и догнала внедорожник, который ехал на 10 км/ч ниже разрешённой скорости. «Это должен быть один из самых больших дерьмов, которые я когда-либо принимала на себя, рада, что не надела сегодня стринги, это был бы беспорядок», — небрежно подумала про себя Маргарет. Она совсем не ждала уборки и никогда не собиралась попадать в какие-либо несчастные случаи, но когда они случались, для неё это не имело большого значения. Она просто видела, что осталось ещё 15 минут, прежде чем она сможет начать обедать.

«Все мочатся и гадят, чуть ли не по нескольку раз в день, иногда немного попадает в нижнее бельё, ну и что, люди ошибаются, такова жизнь». Хотя это было правдой, все друзья Маргарет попали как минимум в одну аварию, о которой она знала. У Кристины, с которой Маргарет прожила вместе 5 лет, было как минимум 4 несчастных случая, о которых она знает. 3 раза Чистина мочилась в постель после пьяной вечеринки, и один раз у неё было расстройство желудка во время пробежки, и она сделала грязную нагрузку в беговых лосинах.

Но ничто не могло сравниться с той частотой, с которой она сама сталкивалась в полномасштабных авариях, которые должны были случаться каждые два-три месяца или около того. Маргарет больше ничего об этом не думала. Для неё это было совсем не странно. «Думаю, некоторые люди мочатся немного чаще, так же как некоторые люди наращивают мышцы быстрее, чем другие, а некоторые люди даже любят ананас на пицце, мы все генетически разные». После аварии её мысли вскоре переключились на смехотворно медленного водителя перед ней, и она задалась вопросом, какого чёрта этот человек получил свои права. Она включила поворотник и проехала мимо этой хромой машины.

К счастью, оставшиеся 10 минут пути домой прошли без каких-либо примечательных событий. Она свернула на подъездную дорожку к старому двухуровневому загородному дому, половину которого могла позволить себе купить, когда вернётся сюда. «Дом, милый дом! Лучшее место, где можно купить ипотеку!». Маргарет остановилась под крытой парковкой на своей стороне дома, вылезла из машины, взяла продукты с заднего сиденья и поковыляла внутрь. К настоящему времени джинсы были холодными и липкими. Она оставила покупки прямо у двери на кухню и поспешила в в*нную.

Насыщенные джинсы облегали стройные бёдра Маргарет и оставляли блестящий блеск на её верхней части ног, когда штаны были сняты на полу в в*нной, затем она повесила свои джинсы на край корзины для белья, чтобы они высохли, и она могла надеть умыться после того, как она приготовила ужин. Теперь она присела на корточки над унитазом, стянула свои тяжело нагруженные трусики от бикини ровно настолько, чтобы перевернуть их и сбросить груз, затем она вошла в душ, всё ещё стягивая трусики вокруг бёдер, чтобы начать процедуру очищения.

…… Большое спасибо за чтение!…

*005*2020-04-25 00:06

Прохладный! Удивительно, что я получил столько положительных отзывов! Я не чувствовал, что эта история закончена, поэтому я фактически работаю над следующей главой.

*006*2020-05-09 03:07

Воссоединение:

Кристина вышла на железнодорожную платформу после двухчасовой поездки на поезде из своего города, чтобы навестить свою подругу на долгожданные выходные, чтобы просто расслабиться, понаблюдать за жизнью друг друга и, возможно, выпить немного алкоголя. Ура!! Она путешествовала довольно легко, только небольшой рюкзак с двумя сменами одежды, парой дополнительных пар трусиков и небольшим количеством косметики. В настоящее время она одета только в светло-розовую футболку под тонкой чёрной курткой из мягкого материала и в чёрных беговых колготках на нижней части тела. Ветер буквально заставлял её немного мёрзнуть, пока она шла 10 минут от железнодорожного вокзала до своего дома. дом подруги, так что, возможно, ей стоило упаковать что-нибудь поплотнее.

Кристина не была в гостях с тех пор, как Маргарет вернулась сюда, но этот «городок» был настолько мал, что горожанка Кристина иногда называла его пересечением дорог на фермах, чтобы подразнить свою подругу, так что Маргарет было довольно легко. объяснить, где находился её новый дом относительно её старого дома и железнодорожного вокзала. Она шла довольно быстро, у Кристины было очень подтянутое тело, высокая и стройная, почти плоская грудь, но мускулистый и крепкий зад и бёдра. В старших классах она довольно активно бегала по лёгкой атлетике и по-прежнему регулярно занималась спортом, так что примерно 2 километра пешком до дома Маргарет были для неё пустяком. Это даже не вызвало пота. Дойдя до того места, где должна быть правильная подъездная дорожка, Кристина подошла к двери, остановилась, чтобы снять солнцезащитные очки с носа и положить их поверх своих прямых чёрных волос, собранных в тугой спортивный хвост, прежде чем нажать дверной звонок.

«О, ты нашла путь», — поприветствовал её голос Маргарет, когда дверь открылась всего через пару секунд. Кристина пробежала мимо подруги, сбросила рюкзак и прыгнула в объятия Маргарет.

«Мэгги, моя, я так по тебе скучала!», — почти кричала Кристина, сжимая свою подругу в любящих объятиях. Она немного подпрыгнула от радости, всё ещё в крепко сцепленных объятиях, заставив их обоих упасть на пол холла, и начала истерически смеяться.

«Я тоже так рада тебя видеть, Крисси! Мне было так одиноко, столько работы, а дома не с кем выговориться! Ты всё ещё моя единственная настоящая сестрёнка, знаешь ли», — сказала Маргарет как бы полусерьёзно. при этом громко смеясь. Под «сестрой» она, конечно же, имела в виду родственную душу и лучшего друга, но не то чтобы они были родственниками или что-то в этом роде. Они оба вскочили на ноги, и Кристина осторожно убрала упавшие при падении солнцезащитные очки, прежде чем Маргарет повела их на кухню.

«Тако готово. Хотите поесть здесь или у телевизора», — спросила Маргарет, открывая духовку, чтобы проверить ракушки.

«Телевизор, конечно. Это финал «Идола»! Но не возражаете, если я сначала немного помочусь?»

«Это дверь прямо за тобой», — ответила Маргарет Кристине, стоявшей в дверях на кухню.

Это была довольно крошечная часть дома, поэтому Кристина предположила, что последняя дверь должна быть спальней. Она вошла в маленькую в*нную, закрыла за собой дверь, стянула свои чёрные спортивные колготки чуть ниже ягодиц, тем же движением опустила ягодицы на холодное сиденье и выпустила фонтанирующую мочу. Это длилось около 15 секунд, затем продолжалось ещё 10, прежде чем закончилось тремя маленькими каплями.

Она пописила в последний раз перед тем, как уйти из дома, так что она ни в коем случае не была в отчаянии, но, честно говоря, у Кристины был довольно маленький мочевой пузырь. Если она употребляла алкоголь, часто казалось, что она проводит больше времени в туалете и сидит на нём, чем на вечеринках, но даже трезвая Кристина, как правило, мочилась каждые два часа или около того. В отличие от Маргарет, Кристина всегда шла, как только чувствовала потребность, потому что с её крошечным мочевым пузырём это могло довольно быстро стать неудобным. С кишечником всё было так же, он тоже не был большой ёмкости, и она обычно какала 3 раза в день, утром, в середине дня и ночью.

Сегодня она покакала во время своего последнего перерыва в туалете на работе, поэтому, когда она закончила мочиться, она просто оторвала 1 кусочек туалетной бумаги и промокнула свои половые губы насухо. Она потянула вперёд свои колготки, чтобы посмотреть на свои розовые стринги и менструальную прокладку. Месячные у Кристины закончились накануне, но на следующий день она всегда носила прокладку на всякий случай. На подушечке не было ни единой капли крови, но в её середине было приличное жёлтое пятно, которое она слишком близко порезала сегодня во время обеда. Работа медсестрой в оживлённой больнице означала, что ей не всегда было так легко сходить в туалет, как ей хотелось бы, и, вероятно, за последние 10 месяцев у неё было больше чрезвычайных ситуаций и мелких несчастных случаев, чем за всю её предыдущую жизнь, хотя с её маленьким мочевым пузырём у неё было немало и раньше.

По крайней мере, раз в неделю у неё на трусиках появлялось мокрое пятно размером с яйцо, и дважды она испачкалась по дороге домой на автобусе. На самом деле это было намного больше, чем Кристина любила признавать, но она слышала, что другие медсёстры тоже жалуются на маленькие капли, вероятно, это просто то, что связано с этой профессией. Вот как легко она пожала плечами, вырвав прокладку из стрингов и выбросив её в мусорное ведро возле унитаза. Она встала, подтянула колготки и начала мыть руки. Именно тогда она заметила корзину с бельём рядом с раковиной, из-под которой свисали насквозь промокшие джинсы Маргарет. «Я вижу, кто-то так и не избавился от привычки не ходить, когда нужно», — подумала Кристина, улыбаясь сама себе. Она посмотрела в зеркало на прыщ на левой щеке, прежде чем выключила воду и вышла из в*нной.

Когда Кристина вышла из в*нной, Маргарет положила все ингредиенты для тако на столик перед телевизором, зажгла на столе две свечи и несколько чайных свечей на прилавке под телевизором и в гостиной. оконная рама. С приглушённым светом и их любимым шоу талантов, которое вот-вот начнётся по телевизору. Это создавало очень уютную атмосферу, почти романтическую, вы знаете все мелкие детали, о которых заботятся только женщины. Когда ребята встречаются, в картонной коробке лежит пицца. Однако Маргарет разложила все ингредиенты для тако по отдельным мискам и тарелкам, почти полностью закрыв крошечный кофейный столик.

Две девушки сразу же начали говорить почти без остановки, было о чём наверстать упущенное. Говорили о том, как сильно скучали по жизни друг с другом, о работе, сплетнях об общих друзьях и их последних свиданиях, об одном из красавчиков-певцов по телевизору, о том, как разная косметика может сушить кожу. Рассказчик честно нашёл большую часть этого настолько безмозглым и скучным, что детали будут избавлены. Маргарет тоже поставила на пол у стола горсть пивных банок. Из-за нехватки места на столе обе девушки приготовили свои ракушки для тако и сели на диван с тарелками на коленях. Они ели и ели, не спеша, так как им нужно было о многом поговорить, иногда комментируя шоу, которое они смотрели, и иногда прихлёбывая немного пива, так как еда была довольно острой, но они, вероятно, сидели и ели и разговаривали в течение долгого времени. хорошие 2 часа.

Кристина закончила есть первой и снова пошла в туалет. Когда она писила, она также чувствовала, как её вечерние какашки спускаются в толстую кишку, но ей не очень хотелось делать это прямо сейчас, она могла придержать это до сна. Они были как бы в середине разговора в гостиной, было бы грубо отнимать у неё время с номером два, и, честно говоря, Кристина на самом деле немного стеснялась делать своё вонючее дело где-нибудь, кроме дома. Вот почему у неё постоянно были близкие звонки, и на самом деле она попала в 2 несчастных случая по дороге домой с работы.

Она остановила свои какашки до того, как они действительно начали давить на её анус, и в процессе отрезала последние несколько секунд своей мочи. Она вытерлась, натянула колготки и принялась мыть руки. Кристина наполовину рассмеялась сама по себе и покачала головой, когда снова заметила висящие над корзиной потрёпанные джинсы. Теперь по всей в*нной начал исходить немного едкий запах, ей было немного любопытно, и она на самом деле размышляла, не спросить ли Маргарет, что случилось, но она не хотела смущать свою подругу, задавая какие-либо вопросы.

Вернувшись в гостиную, Кристина села на диван, и они продолжили с того места, где остановились. В настоящее время речь шла о шампуне, который, по-видимому, делал волосы мягкими, как шёлк, но купить его можно было только в специализированных парикмахерских, за небольшую сумму, конечно, как и все хорошие продукты с правильным названием. Другими словами, они говорили обо всех обычных скучных вещах, которыми интересуются все незамужние девушки в возрасте около тридцати лет. Немного позже Маргарет прибралась после ужина, приготовила для них немного вина и сыра, чтобы они могли перекусить, и поставила их на стол. фильм Netflix через Chromecast.

Они оба уже видели этот фильм раньше, так что могли легко продолжать разговор во время фильма, просто было приятно иметь что-то на заднем плане, на что можно было сфокусироваться. Это предотвратило неловкое молчание, которое они оба ненавидели. Девочки теперь сидели намного спокойнее, Кристина опиралась на подлокотник, а Маргарет поджала одну ногу под себя. Кристина заметила, что Маргарет немного повернулась, она немного откинулась назад, одной рукой осторожно расстегнула верхнюю пуговицу на джинсах и на выдохе издала тихий, но отчётливый вздох.

«Съел слишком много, да?», — спросила Кристина и, потирая свой всё ещё довольно плоский живот, продолжила: «Я тоже чувствую себя довольно сытой!»

«Больше похоже на то, что я выпил слишком много пива, вы все знаете, что я люблю носить джинсы, но иногда верхняя часть просто продолжает впиваться в мой мочевой пузырь!» — сказала Маргарет. «Уместно, только что вернулся».

Кристина увидела, как Маргарет встала ещё до того, как закончила это говорить, и побежала в в*нную. Она ушла на некоторое время. Примерно через 2 минуты Кристина услышала, как вода смылась в унитазе, и заработала раковина. После этого наступило довольно долгое молчание. Может быть, слышен слабый шорох? Ага! Конечно же, прямо перед тем, как Маргарет снова вернулась, это определённо был чёткий звук запуска стиральной машины. Когда Маргарет вышла, её щёки немного покраснели, и она выглядела довольно смущённой.

«Боже, мне так жаль, Крис, что тебе пришлось это увидеть, я собиралась постирать бельё до того, как ты пришёл, но я, должно быть, забыла», — сказала Маргарет с покрасневшими от свёклы скулами, когда она вернулась и села за стол. опять диван. В левом глазу Маргарет на самом деле образовалась одинокая слеза, она скатилась на несколько сантиметров по её щеке, прежде чем она быстро вытерла её правой ладонью.

«Эй, не парься, Мэгги, это случается со всеми нами», — ответила Кристина самым успокаивающим голосом, на какой только была способна. «Ты знаешь, я сделал это, и вот что я тебе скажу, когда я увидел эту одежду, единственное, о чём я подумал… или… если честно… Я просто испытал облегчение. С тех пор Я начала работать в реанимации, у меня часто вытекает немного мочи в стринги, по крайней мере, раз в неделю». Кристина могла видеть, как лицо Маргарет немного повеселело, она не улыбалась или что-то в этом роде, но она больше не выглядела так, будто собиралась расплакаться. Кристина продолжила: «Так же, как и пара моих коллег, которым я так дорого сказала об этом».

«Да, я знаю, что со всеми иногда случаются несчастные случаи, но со мной всё равно случается гораздо чаще, чем с некоторыми другими. В последний раз я полностью обмочился по дороге домой всего месяц назад… И. Никогда и никому об этом не говорите, но сегодня днём ??я сделал больше в джинсах». Маргарет смущённо закрыла лицо обеими руками, когда говорила последнюю часть, но ей было очень комфортно рядом со своей лучшей подругой, поэтому она снова опустила руки, увидев ещё более красное лицо, чем раньше. «Гораздо больше!».

«Вы уже видели, как я обосралась раньше», — сказала Кристина и положила руку на колено Маргарет. «Слушай! Откуда ты вообще знаешь, что другие не попадают в аварии так же часто, как ты? Мол, мы с тобой видели аварии друг друга много раз, потому что мы жили вместе много лет, но это вряд ли то, за что ты выезжаешь. расскажи людям».

Маргарет поняла это рассуждение, и её щёки начали приобретать более нормальный цвет, когда она ответила: «Вы правы! так редко кто-нибудь знает об этом». Маргарет это признала. Не то чтобы это была серьёзная проблема, она не страдала недержанием мочи или что-то в этом роде, просто Маргарет очень раздражало то, что с ней так часто попадали в аварии. «Но я чувствую, что это действительно случается со мной часто, мне 26 чёртовых лет, у меня есть чёртов дом и работа, но это похоже на второй раз в этом году, ну… Обосрался!… И если я подумаю об этом, то думаю, что мочусь чаще, чем раз в месяц. Не говорите мне, что это обычное дело?».

«Ну, я не думаю, что есть среднее количество раз, всё зависит от неблагоприятных обстоятельств», — ответила Кристина, настолько небрежно, насколько это возможно на эту тему. «Например, в прошлом у меня прошёл год без происшествий, а в другой раз я обмочился 5 раз за 3 дня».

— Что? — у Маргарет от изумления отвисла челюсть. Она чмокнула Кристину в плечо и сказала:

«Тогда ты хуже меня, девочка… Ты должна мне всё рассказать».

«Хорошо! Хорошо! Я расскажу тебе историю…», — Кристина почесала кончик носа, довольно глубоко вздохнула и начала очень спокойно рассказывать. «Вы помните весеннюю вечеринку Брэндона 2 года назад, верно? Половина людей, которых мы знали в университете, были приглашены в ту отдалённую хижину глубоко в лесу, нас было, наверное, 10 или 12 человек, просто тусовались в кемпинге все выходные, жарили барбекю. , и накачаться бухлом, и травкой, и ещё чем… Я думаю, ты спал на диване, а я и ещё пара спали в гостиной, так как везде спали люди… Дело в том, , я мочился в свой спальный мешок все три ночи подряд. Я не думаю, что кто-то из вас заметил, хотя моя стратегия заключалась в том, чтобы притвориться, что я долго сплю, дожидаясь, пока все проснутся и выйдут на солнце, а затем просто убери мою сумку.

Однако в один из таких дней я проснулся мокрым, но до того, как все встали и вышли из комнаты, я как бы не выдержал, и в конце концов я тоже помочился в свой спальный мешок. Но если всего этого было недостаточно, самое странное, что я когда-либо переживал, случилось со мной в ту субботу. Это было так странно! Некоторые из нас сидели у костра и курили в поздней вечерней темноте. Внезапно я заметил, что мои колени и зад были тёплыми и мокрыми. Я явно основательно обмочил штаны, но даже не понял, когда это произошло. Но, к счастью, мне удалось прокрасться и переодеться…… Так что, да!…… Это, наверное, самые отвратительные мои выходные, тем более, что у меня закончилась чистая одежда, так что в последний день мне пришлось снова надеть мои высохшие леггинсы из ранее».

Маргарет начала немного хихикать, почти недоверчиво, но в то же время и с некоторым облегчением, её взгляд, когда она хихикала над смущением своей подруги, не выражал ничего, кроме понимания, все эти годы у них были эти маленькие общие проблемы.

«Я так рада, что я была одета в чёрное, и что все остальные тоже были слишком пьяны, чтобы заметить», продолжила Кристина, тоже хихикая, «если бы слова распространились среди мальчиков, я, возможно, никогда больше не переспала бы».

«Это правда! Некоторые парни даже шокированы тем, что девушки могут пердеть», сказала Маргарет и закатила глаза. Обе девушки расхохотались.

После всего этого у обеих девчонок пересохло, и им просто хотелось спать. Это был долгий день. Маргарет помогла Кристине разложить диван в импровизированную кровать и нашла для Кристины простыни, подушку и одеяло. Затем Маргарет пожелала спокойной ночи, в последний раз обняла Кристину, и она исчезла в своей спальне. Кристина прошла в холл, где оставила свой рюкзак, и достала из бокового кармана зубную щётку, зубную пасту и зарядку для телефона. Она поставила зарядное устройство для телефона рядом с диваном, на котором собиралась спать, прежде чем отправиться в в*нную, и начала чистить зубы у раковины.

Свободной левой рукой она попыталась стянуть штаны, для этого потребовалось некоторое усилие с обеих сторон, но когда она спустила свои леггинсы примерно до середины бедра, она плюхнулась своим спортивным задом на унитаз. Это не потребовало никаких усилий, просто расслабив какашки, которые она удерживала раньше, теперь они выскользнули сами по себе. «Плоп!». Продолжая чистить зубы вверх-вниз, вперёд-назад и между ними, она немного наклонилась вперёд. «Плоп!». Она ненадолго перестала чистить зубы, просто держала зубную щётку во рту, и на её лице появилось сосредоточенное выражение. «Мммм… Плопп!… Ах!… тссс!». Покончив с последним кусочком какашек, Кристина продолжила шлифовать свою улыбку, в то время как она пописила 15 секунд. Она встала, поковыляла к раковине, чтобы сплюнуть и ополоснуть рот трусиками и колготками вокруг бёдер. Затем она повернулась и вытерла попку, стоя лицом к унитазу.

…… Спасибо за чтение!…

*008*2020-05-10 18:59

{{4 часа назад, derektor_2000 сказал:

Вторая часть получилась приятной, весёлой и лёгкой для чтения. Мне нравится, как поправляется Маргарет!!!

}}

Спасибо! Я чувствую, что я действительно плох в этом с письмом, хотя. У меня есть идея, но она никогда не получается так, как я хотел. Либо история застаивается, либо я слишком далеко захожу в отступлении. Трудно любить, когда время проходит, или нравится прогрессировать и развиваться. Что вам нравится в том, как развивается Маргарет? Я пытался создать своего рода конфликт, где несчастные случаи очень смущают и табу, как в реальной жизни, но это не имеет большого значения, если это происходит время от времени. Не знаю, насколько хорошо мне удалось это изобразить.

*011*2020-06-05 19:05

Блин, я так медленно пишу, но доходит. Я примерно на полпути к новой главе. Это вечеринка, с несколькими несчастными случаями.

*013*2020-06-05 21:46

Привет, @Маки

, может ли модератор редактировать мой заголовок? Я неправильно написал Повседневный!

*015*2020-06-14 12:58

Неудачная вечеринка!

Маргарет проснулась первой в субботу утром. Солнце пробивалось сквозь шоры её спальни, когда она вставала с постели с самым сонным лицом, а её каштановые волосы были сильно взлохмачены. Она ухмыльнулась, когда на цыпочках прошла в кухню/гостиную, чтобы взять стакан воды, и, наполняя стакан, взглянула на Кристину на диване, задаваясь вопросом, как её подруга всё ещё может спать при таком солнечном свете. Затем Маргарет направилась в в*нную, чтобы принять душ. Она приняла душ и, ожидая, пока вода нагреется, положила полотенце на крышку унитаза и сняла белую футболку и чёрные трусики в стиле бикини, в которых она спала. Её голое тело выглядело великолепно, большая твёрдая, круглая попка, пропорционально большие и упругие сиськи и красивый живот, который был немного круглым и мягким посередине. Она вошла в душ и начала мыть своё красивое тело. Сначала замочил всё в воде, потом начал намыливать.

Тщательно вымыв волосы, подмышки и туловище, Маргарет сделала небольшую паузу. Она стояла с бутылкой с мылом в левой руке, расставив ноги примерно на ширине плеч, и смотрела вниз. Прошло несколько секунд, прежде чем это началось, но затем между её ног потекла густая тёмно-жёлтая струя, она выгнулась вперёд и немного извивалась, прежде чем смешаться с водой из душа. Это длилось добрых 45 секунд, пока её мочевой пузырь полностью не опустел. Затем она тщательно намылила промежность, пах, попу и ступни, прежде чем ополоснуть всё тело, а затем просто стояла под насадкой для душа и наслаждалась тёплой водой до конца своего душа. Когда она подумала, что пора уходить, в дверь постучали. «Открыто», — крикнула Маргарет, закрывая воду. Затем она попыталась стряхнуть лишнюю воду с волос, прежде чем выйти из душа.

«Извините! Не могла дождаться!», пробормотала Кристина, бросившись в в*нную. Её лицо выглядело таким же сонным, как и у Маргарет раньше, её чёрные волосы свисали вниз, только один глаз был полуоткрыт, и она тоже была одета только в (чёрную) футболку и трусики, чтобы спать. Когда она вошла, правая рука Кристины довольно сильно сжала её письку, средний и указательный пальцы как бы впились ей в промежность, из-за чего её розовые трусики спереди выглядели большой буквой W. Свободной левой рукой Кристина протянула Маргарет полотенце, которое лежало на унитазе, затем быстро открыла крышку и села на сиденье в трусиках, всё ещё глубоко засунув пальцы в глазницу. Она потянулась левой рукой за спину и под попу, затем откинула стринги в сторону и в ту же миллисекунду выпустила фонтанирующую мочу. «О, Боже! Аааа!», Кристина тяжело вздохнула, а затем попыталась прогнать сон из глаз.

Маргарет быстро вытерла самые влажные части тела и обмотала полотенце вокруг туловища, теперь она стояла у раковины и наносила на лицо крем-лосьон. «Похоже, кто-то испытывает оргазм в своей жизни», — прокомментировала Маргарет, услышав стоны Кристины в туалете прямо позади неё.

«Никогда не было оргазма, который был бы таким же приятным, как первая утренняя моча», — пошутила в ответ Кристина. Она закончила писить, вытерлась и присоединилась к Маргарет у раковины, чтобы умыться и почистить зубы. Кристина спросила, можно ли ей тоже принять душ, и Маргарет показала ей шкафчик с полотенцами.

Маргарет надела футболку и паршивые спортивные штаны, затем пошла готовить завтрак и рыться в социальных сетях. Когда Кристина вышла из в*нной после душа, Маргарет сидела на диване с тарелкой и стаканом сока на столе, в левой руке кусок хлеба с джемом, а в правой листала телефон. Кристина тоже приготовила себе ломоть хлеба с ветчиной и сыром, прежде чем сесть на другой конец дивана.

«Мы говорили о том, чтобы пойти куда-нибудь сегодня», — начала было Маргарет с набитым ртом, но сделала паузу, пока не проглотила, и продолжила: «Я упомянула о баре, но, кажется, некоторые люди, которых мы знаем, собираются в домашняя вечеринка, так что, может быть, это лучший вариант».

— Хорошо? — вопросительно оглянулась Кристина.

«Это в доме Кэти. Не думаю, что ты её знаешь… Но Стефани и Эбигейл идут, те, кого ты знаешь, возможно, Мария и Тодд, и Марк тоже в нашей группе, но не уверен, дома он или на работе. внизу на юге». Маргарет уточнила: «Кэти — моя подруга с начальной и старшей школы, но она никогда не ходила в университет, как я, Эбби, Стеф и Мария. Кэти, так сказать, осталась на месте, вышла замуж за Роджера и работает в супермаркете. У нас есть Snapchat. — группа со всеми теми друзьями из старшей школы, которые всё ещё живут в этом районе, именно туда она разослала общее приглашение. Говорит, что Роджер разжигает гриль для всех, кто хочет присоединиться к нам».

Обе девушки согласились, что это отличный план, так как эти люди, упомянутые Маргарет, также были близкими друзьями Кристины из университета. Было ещё рано, так что они просто решили пока расслабиться на диване, посмотреть телевизор и поговорить. Примерно через час после того, как они закончили свой завтрак, Кристина пошла в туалет, а заодно и утренняя какала. Затем девушкам удалось скоротать время на диване с телефоном в руке и поговорить о том о сём, пока не было почти 16:00.

В приглашении было сказано, что гриль разогрет и всех желающих ждут с 18:00. Пора было начинать подготовку к ночи. Маргарет достала свои наборы для макияжа и средства для волос, и обе девушки начали приводить себя в порядок. Разговор продолжался, и они обменивались умными советами и опытом, пока они делали макияж бок о бок, время от времени помогая друг другу с причёской и прочим. Вероятно, больше часа спустя девушки в основном закончили и начали выбирать свои наряды.

Кристина принесла пару обтягивающих белых джинсов, которые действительно демонстрировали её длинные, худые, но мускулистые ноги и ягодицы. При этом у неё был чёрный пояс с немаленькой золотой пряжкой, а на туловище она надела чёрный топ длиной не больше спортивного лифчика, оставив добрую часть живота обнажённым, демонстрируя пирсинг пупка. Белые стринги. Бюстгальтер не понадобился, так как топ также служил им, а её грудь была настолько плоской, насколько это возможно у женщины. Маргарет, как всегда, выбрала что-то более традиционное. Её «пухлое» телосложение не было чем-то, в чём она была слишком уверена. Она надела красные трусики от бикини и лифчик, пару тёмно-синих джинсов и тёмно-оранжевый свитер в стиле коллаж с широкой белой полосой посередине. Прежде чем они были готовы уйти, обе девушки немного помочились. Затем они направились к ближайшей автобусной остановке.

Когда они подошли к дому Кэти и Роджера без пяти минут шесть, то увидели, что там уже довольно много людей. Это был дом нормальных размеров, 2 этажа и довольно большой сад. Сбоку от дома была довольно симпатичная терраса с грилем и местом для отдыха, потом были две ступеньки на землю, где на траве стояли ещё два столика. Маргарет и Кристина увидели людей в саду и срезали лужайку вместо того, чтобы подойти к входной двери. Кэти, черноволосая, довольно невысокая девушка нормального телосложения в чёрной футболке и очень коротких джинсах, встала и подошла к ним. Она поприветствовала Маргарет и представилась Кристине. Маргарет направилась внутрь, чтобы поставить напитки, которые она принесла, в холодильник, предоставив Кэти провести Кристину, чтобы представить её всем остальным гостям.

На ближайшем к ним столе сидела кучка местных парней и девушек, которых Кристина не знала, но они были друзьями её друзей, так что многие имена она слышала раньше. Многие из них тоже слышали о ней, судя по всем ответам, которые она получала во время знакомства. Билл, Стивен, Линда, Элланор и Джо. Все казались действительно хорошими, приземлёнными, деревенскими людьми, которые могут заставить вас чувствовать себя непринуждённо практически в любой обстановке. Это было больше похоже на встречу со старыми знакомыми, чем на знакомство с незнакомцами, поэтому Кристина не сомневалась, что это может быть хорошая ночь.

На столе рядом с этим сидели Мария и Тодд, а также Маргарет, которая снова только что вышла из дома. Их Кристина знала очень хорошо. Мария была в их общем кругу друзей в университете, а Тодд был её давним бойфрендом, который почти каждые выходные проводил с ними вечеринки в университете. И Кэти, и Кристина сели за этот стол, оставив людей, сидевших на террасе, не представленными Кристине, но Кэти указала, кто из них был её мужем Роджером, и объяснила, что пожилая пара, сидевшая там, была их соседями.

Вскоре после того, как Кристина и Маргарет сели за стол с Марией, Тоддом и Кэти, прибыли ещё двое их друзей из университета. Стефани и Эбигейл. Стефани села рядом со всеми, а Эбигейл просто помахала им и сказала: «Я должна сначала пойти помочиться, прежде чем мы будем есть». Затем она также сообщила им, что: «Стеф отказалась останавливать машину, чтобы я могла помочиться на обочине дороги, типа кого это волнует». Эбигейл была самой общительной и свободной в разговоре из всех, даже больше, чем Кристина и Маргарет, хотя они тоже говорили довольно свободно. Она ругалась, ругалась, говорила совершенно без запретов, объявляла, когда ей нужно было пукнуть на публике, а иногда просто стягивала штаны и открыто писила на обочине дороги.

Всё это к раздражению её друзей, особенно Стефани, её ближайшей подруги, но также и самой скрытной в банде. Эбигейл была настоящей хиппи и выглядела тоже. У неё были светло-рыжие волосы, которые заканчивались примерно до середины шеи, она была довольно бледной и худой, её ягодицы были немного обвисшими, её грудь была маленькой, но острой и часто выпирала из-под рубашки. Сегодня на ней была рубашка в зелёно-белую полоску и джинсовый комбинезон. Под ним на ней были чёрные бабушкины трусики и узкие колготки, чтобы её попа выглядела более упругой. Её друзья дразнили её, говоря, что у неё никогда не было ни лифчика, ни бритвы.

«Эй, я присоединюсь к тебе, и ты покажешь мне, где туалет», — сказала Кристина, вскочив и следуя за Эбигейл внутрь. С террасы они вошли в довольно большую гостиную, а оттуда прямо в коридор с несколькими дверями и лестницей. Эбигейл потянулась к двери уборной, но перед тем, как войти, сообщила Кристине, что наверху есть ещё одна в*нная, первая дверь слева.

«Спасибо, Эбби! Ты знаешь мой питьевой пузырь», — сказала Кристина и решила продолжить. Сейчас она ни в коем случае не была в отчаянии, но знание того, где находится второй туалет, определённо пригодится поздней ночью, потому что всякий раз, когда Кристина пила, ей всегда приходилось до смешного часто мочиться. Когда она поднялась по лестнице, Кристина напомнила себе, что сегодня вечером она ДОЛЖНА пойти при первом же признаке, несмотря ни на что, поскольку она абсолютно не переживёт, если обмочится в доме друга своей подруги. Однажды она сделала это в старшей школе и действительно смутила как людей, которых знала, так и не знала. К счастью, большая часть её круга общения изменилась, когда она поступила в университет.

В*нная наверху была довольно большой, с туалетом, в*нной и отдельной душевой кабиной. Вошла Кристина и некоторое время стояла, проверяя свой макияж в зеркале, прежде чем спокойно расстегнула ремень и белые джинсы и села на унитаз. Она мочилась секунд 20, а потом просто сидела, пытаясь тужиться. Было немного рано для её вечернего опорожнения кишечника, но она хотела сделать это сейчас, пока они не начали пить, так как она ненавидела какать, когда была пьяна. Слишком часто алкоголь делает её какашки мокрыми и грязными, а когда вы пьяны, её трудно вытереть должным образом. Посидев несколько минут, Кристине удалось вытолкнуть две маленькие какашки. Она вытерлась, застегнула джинсы и принялась мыть руки.

Когда Кристина вернулась, все уже начали готовить еду, кто-то жарил на гриле, кто-то смешивал салат, а кто-то просто тусовался, пил и разговаривал. Кристина присоединилась, как будто они все были большой семьёй. Она открыла банку пива и села со своими друзьями. Кэти подала ей тарелку, Мария вернулась с гриля со стейками, а Маргарет приготовила салат. Разговоры, смех и сплетни свободно текли вокруг стола, пока они вместе наслаждались хорошей едой и напитками. Кристина просто не могла удержаться от вопроса, был ли парень, представившийся Джо, тем самым парнем, о котором Маргарет рассказывала ей раньше, с которым она встречалась в старшей школе. Маргарет кивнула: «Да! Он с фермы прямо здесь, наверху. Хотя выглядит как один из них, мужики-деревенщины, не так ли? Но он действительно милый и мягкий внизу!».

«Ну, я думаю! А?», сказала Кристина, бросив на Маргарет подозрительный взгляд.

«Нет, мы расстались друзьями, когда я поступила в университет… Кстати, я слышала, что он сейчас вместе с Рут», — сказала Маргарет, пытаясь создать впечатление, что у неё всё ещё нет чувств к нему, что было не совсем верно.

«Вместе — это сильно сказано, Рут каждые выходные с другим парнем», — вмешалась Стефани.

«Ха-ха, у Рут, наверное, было больше парней, чем у всех нас вместе взятых, я немного завидую ей в этом», — сказала Эбигейл с широкой улыбкой на лице, просто чтобы посмеяться над консервативным отношением своей подруги. Сама она идентифицировала себя как пансексуалку и, вероятно, имела столько же партнёров. «Может кто-нибудь передать мне кетчуп», продолжила Эбигейл, просто для того, чтобы сменить тему, и когда она немного приподняла ягодицу и издала большой пук: «Прррфффтт!… Извините, ребята, немного пукнуло!». Это было так типично для Эбигейл, что другие девушки только покачали головами и захихикали, а Кристина передала ей фляжку с кетчупом.

###

Кэти почувствовала, как по её плечам пробежал холодок, в воздухе дул холодный ветерок, а солнце уже давно село. Все поели и теперь просто смешивались и пили за своими столами. Роджер включил музыку. Стало довольно холодно для Кэти, которая была одета только в короткие обрезанные джинсы и чёрную футболку. Она слегка вздрогнула и несколько раз провела ладонями вверх и вниз по бёдрам, прежде чем взять телефон, чтобы проверить время и обновления в социальных сетях. Она скрестила ноги под столом и продолжала водить свободной рукой вверх и вниз по бедру, открывая Facebook. Мало того, что ей было довольно холодно, ей на самом деле тоже приходилось довольно сильно мочиться. Она осознала это только сейчас, но, если подумать, она не была в в*нной с тех пор, как пришли первые гости, и выпила несколько кружек пива.

Она чуть крепче скрестила бёдра, поправила посадку и открыла Instagram. Там тоже ничего нового. Затем Snapchat, пара видеороликов с вечеринок других людей и фотография ребёнка её сестры в песочнице. Она коротко хмыкнула и отложила телефон. Подняв глаза, она увидела, что все, кажется, наслаждаются собой. Её немного обрадовало, что они с Роджером решили устроить это для всех, так как местный паб обычно был очень скучным, и почти никогда все эти друзья не собирались вместе. В этот момент из террасы вышла подруга Маргарет, Кристина.

Кэти видела, как Кристина заходила пару раз во время ужина, поэтому она предположила, что у неё либо маленький мочевой пузырь, либо она нервничает из-за того, что находится в новом месте со многими новыми людьми. Но даже Кристина, похоже, хорошо проводила время со своими друзьями, подумала она, что заставило её почувствовать, что они с Роджером должны повторить это. Кэти снова почувствовала боль в мочевом пузыре, настолько сильную, что одна из её рук машинально двинулась к промежности, но ей удалось сдержаться. «Лучше сходить в туалет», — подумала она. Она сказала человеку рядом с ней, что скоро вернётся, а затем спокойно вошла внутрь.

Туалет внизу был довольно маленьким, места хватило только на унитаз и раковину. Кэти вошла, и как только она закрыла дверь, она начала переминаться с ноги на ногу, как будто шла по какой-то невидимой лестнице. Она продолжала эти неуклюжие суетливые шаги, пытаясь расстегнуть 5 пуговиц на ширинке. Окончательно. Она спустила свои джинсовые шорты и сумела присесть на корточки над унитазом, прежде чем поток хлынул из неё, как из садового шланга. Поток немного изогнулся назад и разбрызгал несколько капель на сиденье унитаза. Кэти плавно опустилась и села, в то время как она всё ещё мочилась в полную силу.

«Аааа… Оооо…», она громко простонала. Её глаза закатились. На самом деле это облегчение было на 100% лучше, чем сегодняшний утренний секс с Роджером. Эйфорическое облегчение от опорожнения мочевого пузыря длилось более полутора минут, прежде чем стихло. Она приподняла зад сиденья, слегка встряхнула его и одним движением, не вытираясь, подтянула трусики и шорты. Она никогда не вытирала, только вытирала. Когда она собиралась застегнуть свои джинсовые шорты, её тело на мгновение замерло, когда из её утреи вырвался двухсекундный поток тепла. Оно пропитало её трусики, и она посмотрела вниз и увидела, что на её шортах тоже образовалось тёмное пятно размером с яйцо.

«Какого чёрта?», — сказала Кэти самой себе. Было похоже, что её тело было слишком отчаянным и напряжённым, чтобы полностью опустошиться, и только после того, как она подумала, что закончила, её тело достаточно расслабилось, чтобы издать последний рывок. Странный. Такого с ней ещё никогда не случалось. У Кэти обычно был стальной мочевой пузырь. В каком бы отчаянии она ни была, она могла бы продержаться целую вечность без каких-либо проблем. В отличие от большинства её друзей, которых она знала, время от времени попадали в аварии. Чёрт, они были даже у Роджера, но сама она не помнила, чтобы в зрелом возрасте мочилась не чаще одного-двух раз.

По крайней мере во время бодрствования. Иногда она мочилась в постель, когда была особенно напряжена или чем-то обеспокоена, но это было совсем другое. Вот что сделало это ещё более странным для неё. Это было совершенно неожиданно. Что ж, лучше не слишком зацикливаться на этом. Это произошло. Кэти не стала застёгивать шорты, а сразу принялась вытирать сиденье унитаза, закрыла крышку и вымыла руки. Затем, когда она была готова, она высунула голову из двери туалета и огляделась. Она подтвердила, что всё ещё снаружи, и решила незаметно подняться наверх, чтобы переодеться.

В своей спальне Кэти сняла мокрую одежду. Она сложила шорты с влажными трусиками внутри и спрятала их в глубине шкафа, где они были в безопасности, пока она не постирала их завтра. Каким бы милым ни был Роджер, и, зная, что он вряд ли будет осуждать кого-либо, она знала, что он посочувствует ей, только если узнает, что его девушка обмочилась. Но Кэти просто не хотела, чтобы он знал. Это было что-то вроде уверенности в себе, поэтому она спрятала все улики за какой-то другой одеждой в шкафу. Затем она выбрала новую одежду для своей нижней половины. Она скривила рот и почесала свой голый пах, пока заглядывала в шкаф в своей спальне, а затем взяла два предмета. Сексуальные стринги, которые Роджер обнаружит позже. Надеюсь, он будет в настроении для ещё одного раунда перед сном сегодня вечером. В качестве верхней одежды она выбрала коричневые спортивные штаны. Она завязала узел на штанах и вышла из спальни.

Когда Кэти снова вышла на террасу, она выкрутила громкость динамиков почти до нуля и заговорила так, чтобы все могли её слышать: «Эй, ребята! Здесь становится довольно холодно, я предлагаю перенести вечеринку внутрь». . Она отключила динамик, чтобы отнести его в гостиную, все начали собирать свои напитки и прочее и последовали её примеру. Переместить вечеринку внутрь было тем, что Кэти планировала сделать ещё до того, как пойти в туалет, она отморозила себе уши, и она определённо не хотела, чтобы Роджер отморозил свой член, но теперь это также имело желаемый побочный эффект в виде давая ей идеальную дымовую завесу для переодевания в длинные спортивные штаны.

###

Эбигейл сидела на диване в гостиной, пытаясь как можно более нормально участвовать в разговоре, протекавшем вокруг стола. Музыка гремела, некоторые даже пытались танцевать посреди гостиной. Некоторые из более тихих участников вечеринки, пожилая соседская пара и Тодд, который предложил быть назначенным водителем, сидели за обеденным столом. Остальные были разбросаны вокруг, внутри, сверху или на полу вокруг дивана.

Разговоры были громкими, некоторые кричали, кричали, смеялись, а некоторые даже пытались подпевать музыке. Вдобавок ко всему, Стивен сидел на подлокотнике на противоположном конце дивана, играя какие-то риффы на акустической гитаре. В ушах Эбигейл звенело, и она на какое-то время отключилась. Она очень много пила после ужина, плюс пара выпивок, которые она и Стефани выпили ещё до того, как пришли туда. Алкоголь действительно начал действовать, и её голова стала довольно тяжёлой, часто немного склоняясь набок. Другое тяжёлое чувство присутствовало ниже, в её кишках.

Эбигейл сегодня ещё не приняла свою ежедневную какашку, а ранее обильная еда заставила её немного понервничать. Потребность становилась всё более насущной, но в пьяном состоянии у неё было слишком много времени, чтобы заботиться об этом. По крайней мере на данный момент. Она снова включилась, когда Кристина, сидевшая рядом с ней, извинилась, чтобы пойти в туалет, вероятно, в пятый раз за последний час. Эбигейл просто повернулась к другой стороне, чтобы присоединиться к другому разговору. Её собственная речь к настоящему моменту начала становиться довольно неряшливой, так как она перешагнула черту того, чтобы быть просто пьяной, и достигла стадии нормального пьянства.

Человек, к которому она обратилась, тоже не казался слишком заинтересованным в разговоре с ней. Казалось, они обсуждали что-то вроде того, что Эбигейл была слишком пьяна, чтобы понять, о чём идёт речь, но её это тоже не волновало. Она просто сидела и качала головой в такт музыке. Вскоре после этого она бонскинула свою пивную бутылку, и это заставило её задуматься, стоит ли ей пойти взять ещё одну или сначала сходить в туалет. Это решение было принято намного проще, потому что у неё случилась сильная судорога, из-за которой она наклонилась немного вперёд и сжала попу. Ей нужно было сейчас в туалет, иначе всё могло испортиться, поэтому она в пьяном виде спотыкалась на ногах.

В холле Эбигейл добралась до двери уборной, но она была занята. Она прислонилась к стене рядом с дверью, ожидая. Прошло совсем немного времени, прежде чем её поразила ещё одна судорога. Эбигейл прислонилась спиной к стене, закрыла глаза, согнула ягодицы и прижала одну руку к ягодице, пытаясь сдержать спазмы желудка. «Боже, пожалуйста, нет, не сейчас, не здесь», — подумала она про себя. Все знали, что Эбигейл была одним из самых открытых людей во всём городе. В средней школе она уже рассказала всему сообществу, что она бисексуальна. Но была одна вещь, которую никто не знал об Эбигейл. Дело в том, что она иногда какала в штаны. В прошлом году она обосралась 3 раза, а ей было 25. Это НЕ было сделано специально, как больной фетиш или что-то в этом роде, на самом деле Эбигейл было бы намного легче говорить об этом свободно. Именно тот факт, что она не могла это контролировать, немного смущал её.

У неё не было проблем с тем, чтобы объявить о том, что ей нужно в туалет, у неё не было проблем с тем, чтобы открыто вести свои дела на публике, она могла даже пойти в чашку (во время автомобильных поездок) или что-то в этом роде, если ей нужно. Просто желание имело тенденцию возникать так внезапно и так сильно, что у неё не всегда было время найти место, чтобы стянуть штаны. Она боялась огромного смущения, которое было бы, если бы ты рассказал всем своим друзьям, что тебе пришлось покинуть вечеринку, потому что ты обосрался.

Каждый, кто тусовался по-настоящему, хоть раз и мочился в штаны, но облажаться — это совсем другой уровень. Она искренне думала, что сегодня тот день, когда это должно было случиться, именно в этот момент, но вера хотела другого. Волна в её кишечнике медленно утихла, и Эбигейл вздохнула с облегчением. Сначала она подумала о в*нной наверху, в пьяном виде она забыла об этом варианте, поэтому, чтобы избежать того, что наверняка произойдёт, если она ничего не сделает, она решила пойти на это и начала подниматься по лестнице. , молясь, чтобы она это сделала.

Эбигейл без проблем добралась до вершины лестницы. От верха лестницы до двери в в*нную было, наверное, три метра, она пробежала это расстояние, в то время как три сочных пука вырвались в быстрой последовательности, оставив её очко в своих чёрных бабушкиных трусиках согретым. Она благополучно добралась до в*нной, закрыла дверь, повернулась попой к унитазу и начала процесс снятия джинсового комбинезона. Однако это не заняло много времени, потому что, прежде чем она успела что-либо сделать, случилось неизбежное. Возясь с застёжкой возле левой груди, она почувствовала, как вырвался ещё один пердёж и выдавился против её воли. Вот только это был не пук. Вместо того, чтобы её анус просто немного сдвинулся, чтобы выпустить немного воздуха, он просто продолжал открываться всё дальше и дальше, пока из неё не выдавился огромный, мягкий, но всё ещё твёрдый шар какашек.

Она не смогла бы остановить эту следующую вещь, даже если бы очень старалась, так как сразу после того, как мяч вышел и сел на сиденье её полных кладовых, последовала волна гораздо более мягкого пюре. Он заполнил область вокруг чуть более твёрдого шара и стал намного теплее на её коже. Часть его растеклась по её ягодицам, в промежность, немного выскользнула из-под резинок трусиков и спустилась на пару сантиметров вниз по обоим бёдрам. Посреди всего этого она тоже потеряла контроль над своим мочевым пузырём на четыре или пять секунд, что превратило это в полнейшую грязную катастрофу.

Эбигейл наконец удалось расстегнуть обе подтяжки комбинезона и стянуть его до колен. Она присела на корточки над унитазом и осторожно стянула с себя колготки, затем плотно набитые трусики. Часть фекалий выплеснулась в воду, но из-за того, насколько мягкой была ноша, и из-за того, что Эбигейл густо заросла лобком, к её коже всё ещё прилипало много фекалий. Она села на унитаз и осмотрела повреждения своей одежды, продолжая выпускать остатки мочи. В её трусиках ещё была огромная липкая масса. В её колготках также было изрядное количество какашек и мокрая область, покрывающая большую часть верхней части бёдер. Тем не менее, джинсовый комбинезон казался в основном чистым, за исключением тёмного пятна размером с теннисный мяч в промежности.

Комок в горле Эбигейл сжался, слёзы навернулись на её глаза, и она опустила голову и тихо заплакала. Её рыжие волосы падали вперёд, закрывая лицо, и холодные солёные слёзы катились по её щекам и вдоль переносицы. Она несколько раз понюхала. То, чего она так боялась, случилось сейчас. Она сама нагадила на вечеринке, и теперь об этом узнают все её друзья. Обычно Эбигейл хотела, чтобы люди видели её сумасшедшей, странной и уникальной, но это всегда было из-за того, что она контролировала.

Хотя это был первый несчастный случай в этом году, у неё не было близких звонков в течение долгого времени, но взамен она получила одну из самых грязных какашек, которые она когда-либо делала в штаны. Большинство её фекалий были более твёрдыми и не пахли слишком сильно, поэтому те несколько раз, когда она пачкалась на глазах у кого-либо, ей всегда удавалось отделаться шутками о том, как сильно воняют её газы. Вот если бы люди увидели, что она сидит здесь со штанами, набитыми мокрым дерьмом, они бы точно поняли, что она потеряла контроль над собой. Не объясняя ей, как выбраться из этого. Но странно, как такие инциденты могут немного протрезветь.

Вытерев все слёзы со своего лица и ещё раз взглянув на себя, она решила посмотреть, что она может с этим поделать. Ещё сидя на унитазе, она сняла джинсовый комбинезон и бросила его на пол. Затем аккуратно сняла колготки и трусики таким же образом, стараясь не натворить ещё большего беспорядка, чем необходимо, сложила испорченную одежду в мусорное ведро рядом с унитазом, так как спасти её было невозможно, и постаралась спрятать её, положив сверху слой туалетной бумаги.

Попытка вымыть свою попу и ноги только туалетной бумагой была абсолютно бесполезна, поэтому она решила одолжить у Кэти душ, никого не спрашивая. Она прыгнула в душ и вымылась настолько чисто, насколько это возможно, когда они так пьяны. Тряпкой для рук было всё, что она могла найти, чтобы вытереться. После использования небольшого количества туалетной бумаги на промежности джинсовый комбинезон был готов снова надеть его. Это было не так уж плохо. Если бы кто-то заметил это, они могли бы просто предположить, что она потеряла небольшой рывок, пока ждала в очереди в туалет. Все делали это время от времени. Она решила просто снова присоединиться к вечеринке и сделать вид, что ничего не произошло.

###

Маргарет сидела на диване, немного флиртуя с одним из мальчиков, когда Тодд вслух сказал, что они с Марией очень скоро отправятся домой, и тем, кто говорил о поездке с ними, нужно приготовиться. Кристина завершила разговор с парнем и застала Кристину, Эбигейл и Стефани за беседой на кухне. Маргарет сообщила Кристине, что их лифт уже уезжает, и сказала, что им лучше приготовиться, если они не хотят идти домой пешком. Эбигейл и Стефани передумали, они хотели пойти на афтепати к одному из мальчиков. Кристина сказала, что готова, она просто схватила свою сумочку и пошла в последний раз пописить перед уходом. Увидев, как Кристина идёт в туалет, Маргарет подумала о собственном мочевом пузыре. Он был довольно полным и начал пульсировать на поясе под её маленьким животиком.

Она была слишком занята тем, чтобы хорошо провести время, что полностью пренебрегла своими телесными потребностями, и когда она теперь подумала об этом, она поняла, что на самом деле ей действительно было плохо. Если подумать, с тех пор, как они приехали, она помочилась только один раз, и то в самом начале. Она думала о том, чтобы воспользоваться возможностью, чтобы пописить после того, как Кристина закончит, но как только Кристина вышла из туалета, Тодд спросил, готовы ли они, поэтому Маргарет решила, что, вероятно, будет удобнее подождать, пока они не вернутся домой. Ей не хотелось всех задерживать, к тому же ехать обратно было довольно недалеко, она легко могла его удержать. Все четверо сели в машину: Тодд за рулём, Мария на пассажирском сиденье, Маргарет и Кристина сзади. Тодд завёл двигатель и выехал с подъездной дорожки.

Все они шли в одном направлении, дом Маргарет находился недалеко от дома Марии и Тодда, так что Тодду было несложно отвезти их домой. Может быть, и хорошо, так как Мария выглядела не очень хорошо, она переборщила на вечеринке и вот-вот потеряет сознание на пассажирском сиденье. Это было в 10 минутах езды, но почти ни слова не было сказано. Тодд, после одной неудачной попытки, просто признал, что все, вероятно, устали от вечеринки и не в настроении для светской беседы.

Это определённо было в случае с Кристиной, которая очень устала после долгой рабочей недели, а теперь приятной вечеринки по случаю воссоединения с её друзьями. У неё не было той выносливости для вечеринок, которая была у неё раньше, так как её жизнь в последнее время состояла в основном из долгих смен в больнице. Однако для Маргарет причина, по которой она не завела разговор, была совсем другой. Осознав сигналы от своего мочевого пузыря, она просто не могла снова «не осознавать» их. Это становилось настолько срочным и болезненным, что Маргарет не была уверена, справится ли она.

Ей пришлось сосредоточить всю свою силу воли на сжатии мышц сфинктера, чтобы удержать его, стараясь при этом не сдерживать себя и не слишком явно ёрзать. Притворяясь, что роется в чём-то, её сумочка служила хорошим прикрытием для того, чтобы извиваться и немного ёрзать на сиденье. Она обнаружила, что сидеть, плотно прижав бёдра друг к другу и выпрямив спину, меньше всего нагружает её раздутый мочевой пузырь. Одно время она думала, что вот-вот затопит свои узкие тёмно-синие джинсы, но затаив дыхание, закусив нижнюю губу и немного покачав бёдрами взад-вперёд, она смогла переждать волну.

Ну, немного, возможно, ускользнуло, потому что, когда Тодд подъехал к подъездной дорожке Маргарет, на промежности её джинсов уже было небольшое мокрое пятно размером с монету. Со словами: «Извините, надо поссать!» Маргарет выскочила из машины, хлопнула дверью и исчезла внутри, едва ли не до того, как две другие сонные девушки успели осознать, что машина остановилась. Кристина, с другой стороны, не торопилась. Она поблагодарила Тодда за то, что тот подвёз их обратно, они коротко обменялись несколькими словами о том, как приятно было снова всех собрать, и Кристина напомнила, что у них всегда будет постоянное приглашение в её квартире в городе.

К тому времени, когда Маргарет выскочила из машины по гравию к входной двери, мокрое пятно на передней части её джинсов выросло с монеты до размера ладони. Ключ был у неё наготове, по крайней мере, на полпути к дому, но прежде чем она вставила его в замочную скважину и повернула, ещё один рывок пронзил её сжатые мышцы, сделав мокрое пятно размером с обеденную тарелку. , с двумя узкими полосками, бегущими по внутренней поверхности бёдер. Маргарет распахнула дверь и вбежала внутрь. До в*нной оставалось примерно четыре шага по коридору. С каждым шагом немного мочи вытекало и стекало по её ногам. Она почти нырнула в в*нную, развернулась, закрыла дверь и одним непрерывным движением присела на корточки. Низко присев на пол собственной в*нной комнаты, Маргарет не осталось силы воли.

Вместе с огромным вздохом её тело полностью расслабило все напряжённые мышцы, а по левой щеке скатилась слеза радости и облегчения. Тёплое, влажное ощущение мгновенно распространилось и покрыло всю изогнутую попу Маргарет. Струйки и капли брызнули и забрызгали её икры, носки, туфли, она начала скапливаться на полу под ней. Он издавал звук, как будто на палатку идёт дождь. Меньшие лужи вокруг её ног собрались в одну лужу, которая росла и росла, пока не стала окружать её по меньшей мере на метр во всех направлениях. Она потеряла счёт времени, но должно было пройти не меньше двух полных минут, прежде чем поток утих и начал медленно утихать. Когда всё закончилось, Маргарет всё ещё застенчиво смотрела в пустоту и ещё раз вздохнула.

Когда Кристина подошла к дому, она увидела, что Маргарет в спешке оставила входную дверь открытой настежь. Она вошла внутрь и заперла дверь. Кристина сняла туфли и направилась прямо в гостиную, где рухнула на диван, застеленный как гостевая кровать. Даже не удосужившись раздеться, она просто перевернулась на бок, натянула на себя одеяло и через минуту уснула.

###

На каком-то этапе, может быть, через несколько часов, когда Кристина была в самой глубокой фазе сна. Она лежала на боку, как бы в позе для восстановления, её лицо скорчилось на подушке, а одеяло было в основном забито между её ног, оставляя её одетое тело открытым. Кристина спала глубоким сном без сновидений, поэтому в её сознании не было воспоминаний о её усталых мышцах, которые сдерживали медленно нарастающее давление, а просто постепенно сдавались и расслаблялись. Тепло струилось по её левому бедру, скапливалось вокруг левого бедра и немного распространялось по животу. Её белые джинсы стали более прозрачно-белыми. Одеяло между её ног становилось всё тяжелее и теплее, впитывая мочу. Тёмное мокрое пятно выросло на светло-бежевом одеяле на диване и остановилось только тогда, когда оно растянулось от её коленей до нижней части груди.

### Спасибо за чтение ###

*017*2020-06-15 17:20

{{23 часа назад, Танин сказал:

Это было очень приятно. Я надеюсь, что появится следующая глава, особенно посвящённая ночи и утру. Может, Кристина тоже будет какать во сне или сразу после пробуждения? Эти белые брюки были бы хороши для этого!

}}

Посмотрим. Пишу так медленно, но думаю, что продолжу.

*018*2020-11-19 02:53

Извините за очень долгое ожидание. О половине этого я написал ещё в июне, потом как бы забыл об этом, и только недавно снова взялся за это. Я не думаю, что это ещё не закончено, но, может быть, нужна ещё одна часть, но вот то, что у меня есть на данный момент.

Пробуждение от похмелья

Ранним восходом воскресного утра Кристина перевернулась на спину и чисто рефлекторно завернулась в одеяло, поскольку всё ещё находилась в бессознательном состоянии в глубоком сне. Было так тепло, и её тело обильно потело под толстыми одеялами, так как она была ещё полностью одета. Её подмышки, грудь и спина становились всё более и более липкими, почти влажными. Но это было далеко не единственное, что делало её влажной и липкой. Она спала посреди гигантского, теперь почти высохшего, мокрого пятна, занимавшего площадь почти в метр в диаметре. Кристина ни разу не проснулась после того, как обмочилась на диване посреди ночи, а теперь, несколько часов спустя, было позднее утро, и мочегонный спирт высушил её тело, и её мочевой пузырь снова стал довольно полным.

Её тело не осознавало этого, но её тело медленно расслабило мышцы, и из неё начала вытекать сильно пахнущая тёмно-жёлтая утренняя моча. Он увлажнил её промежность и испачкал область вокруг её письки, немного простираясь вверх по её паху, а затем спускаясь вниз по её попе. Маленькая лужица образовалась там, где её подтянутые стройные ягодицы вонзились в диван, согревая её попу и внутреннюю часть бёдер, прежде чем она медленно впиталась в подушки под ней. Это повторялось пару раз в течение следующих нескольких минут, пока мочевой пузырь Кристины снова не опустел. Она тихо застонала, повернувшись и снова перевернувшись на бок.

Маргарет тоже проснулась первой в воскресенье утром, как всегда. Ей всегда требовалось меньше сна, чем её подруге, она часто просыпалась задолго до неё, когда они жили вместе, но в этот конкретный день это могло быть больше связано с тем, что Маргарет немного воздерживалась от выпивки, потому что она пришлось довольно сильно помочиться в последнюю часть ночи, в то время как Кристина пила свободно, пока они не ушли с вечеринки. Маргарет перевернулась на живот и снова попыталась уснуть, но в итоге просто ворочалась, не в силах снова заснуть.

Она, наверное, вся отдохнула, проспала всё-таки 7 часов и довольно протрезвела, прежде чем лечь спать. Но была ещё одна вещь, которая мешала ей снова заснуть. Смутное покалывание в мочевом пузыре. Она не была в отчаянии, но она определённо могла бы произвести существенное впечатление, если бы решила пойти на это, но она этого не сделала. Вместо этого Маргарет взяла свой телефон и умудрилась провести час или два, просто просматривая фотографии и просматривая бессмысленные видео в социальных сетях.

Когда два часа спустя Кристина проснулась на диване, она понятия не имела, что Маргарет не спит в своей спальне. Кристина просто вытянула своё невероятно длинное подтянутое тело, она почувствовала покалывание от кончиков пальцев ног до кулаков, когда напряглась, выгнула спину, сжала огромную челюсть, а затем выдохнула. Приложив одну ладонь ко лбу, она начала оценивать своё самочувствие. Лёгкая головная боль, как и ожидалось после ночной пьянки. В горле пересохло, а подмышки стали липкими от пота.

После этой мысли она вдруг осознала кое-что, что её немного тревожило. Она не чувствовала необходимости мочиться. Кристина почти всегда умирала от желания пописить утром первым делом, так что это могло означать только одно. Пошарив немного, чтобы засунуть руки под одеяло, она убедилась, что во сне сильно обмочилась. «Чёрт!», подумала она, «Почему я всегда должна пить слишком много?». Она немного приподняла свою попу в сторону, чтобы она могла глубоко вдавить два пальца в свою попу, немного потирая свою жопу через джинсы.

«Слава Богу!», тихо сказала она, выдохнув. Хотя всё это было влажным и мокрым, она не чувствовала там ни массы, ни шишки. Видите ли, мочиться в постель случалось чаще, чем когда Кристина пила алкоголь, но она также иногда просыпалась после того, как хорошенько испачкалась. Это должно быть одно из самых отвратительных переживаний, когда ты просыпаешься с запёкшейся попой в жидком дерьме. и ещё хуже, если на вашей подушке ещё и лужа рвоты.

В двух или трёх таких случаях Кристина фактически выбрасывала своё постельное бельё в мусорное ведро вместо того, чтобы пытаться его постирать. К счастью, сегодня этого не произошло. Сегодня она только обмочилась, но взамен обмочила диван своей подруги, и сделала это по-царски. Она ещё немного пошарила руками, чтобы ощупать себя. Это должно было пропитать кушетку, всё вокруг было мокрым. Как она собиралась объяснить это своей подруге? Ну, нечего плакать над пролитым молоком, надо было только откусить кислое яблоко и встать.

Кристина скатилась с дивана и почувствовала поток воздуха на свою влажную липкую попу, когда встала и начала снимать одеяло. Белые обтягивающие джинсы, которые носила Кристина, пожелтели насквозь на её ягодицах и бёдрах. На листе было огромное круглое более тёмное пятно почти в метр в диаметре. Она сняла простыни и свернула их вместе с пододеяльниками. К счастью, кушетка была из чёрной кожи, так что необратимых повреждений она не получит, но она чувствовала ладонью содранное одеяло, и оно тоже было немного влажным.

«Дерьмо!». Она сложила всё это в кучу вместе с простынями, а затем направилась в в*нную, чтобы тоже привести себя в порядок. Войдя в в*нную и открыв стиральную машину, Кристина увидела, что там уже что-то есть. Она бросила свою стопку на пол и полезла в барабан, чтобы посмотреть, можно ли её стирать вместе с простынями. «Фу!» Кристина сморщила нос, поднимая ткань в машине. Там была только одна вещь, джинсы, которые Маргарет надела прошлой ночью, и от них пахло засохшей мочой.

Кристина покраснела, чувствуя себя немного смущённой, узнав, что её подруга, вероятно, не успела вовремя, когда она выскочила из машины. Смущённая, потому что было бы немного неловко, когда Маргарет заметила бы, что Кристина надела бельё, так как она знала бы, что тогда она знала о своём несчастном случае. По правде говоря, это также заставило Кристину чувствовать себя немного лучше, когда она писила на диван своей подруги, когда была там только в качестве гостя. По крайней мере, она была не единственной, кто попал в аварию прошлой ночью, и от этого было немного легче признать и извиниться за то, что обмочил диван, что ей пришлось сделать потом. Однако сначала ей пришлось принять столь необходимый душ. Она расстегнула ремень и принялась стягивать свои узкие белые прозрачные джинсы, которые вывернулись полностью наизнанку, так как мокрые джинсы липли к её мокрой коже. Холодный воздух обдувал её голую попу, когда она наклонилась, чтобы засунуть всю стопку белья в стиральную машину, установила программу и нажала «Старт». Потом прыгнул в душ.

В спальне Маргарет всё ещё просматривала истории из Snapchat прошлой ночью, когда услышала, как кто-то грохочет и входит в двери гостиной. Кристина определённо проснулась, подумала она, повернувшись в постели и начав протирать глаза. Ей тоже пора было вставать, если бы это было обычное воскресное утро, она, вероятно, вздремнула бы в постели до тех пор, пока не прошла бы лучшая половина дня, но она чувствовала, что было бы грубо оставить своего гостя одного, поэтому она встала с постели и для скромности надела паршивую футболку.

В коридоре она услышала, как шумит душ, а когда вошла в гостиную, то увидела, что Кристина сняла постельное бельё на диване. Хорошо, не все гости такие преданные. Она подошла к кухонной раковине, достала из шкафчика стакан и наполнила его. «Водичка поможет от головной боли и похмелья», — подумала она, подсознательно приподняв правую ногу так, что её бёдра были как бы прижаты друг к другу, и выпила весь стакан. Стакан был поставлен на стол, и Маргарет начала готовить то, что они с Кристиной могли приготовить на завтрак. Время от времени она останавливалась и скрещивала ноги, когда доставала что-то в одном из шкафов или когда останавливалась, чтобы взглянуть на то, что было у неё в холодильнике.

Вскоре она приготовила лёгкий завтрак для них двоих, состоящий из хлеба, сыра и салата. Пытаешься оставаться здоровым, верно? Она отнесла всё к столу в гостиной, включила телевизор и села на диван, ожидая, пока Кристина закончит принимать душ. Необходимость отлить стала доставлять дискомфорт. Даже если она чувствовала, что прошлой ночью, прямо перед тем, как лечь спать, намочила в джинсы пожарный шланг, сейчас она была почти на том же уровне. С тех пор она даже ничего не пила, но мочевой пузырь, должно быть, осушил её тело и быстро наполнился за ночь, как это часто бывает с алкоголем. Её ноги были скрещены, и она раскачивалась вверх и вниз, она надеялась, что её подруга скоро выйдет, так что она сможет пойти в душ и выпустить эту мочу сама. К счастью, когда она уже собиралась обдумывать варианты, она услышала, как отключился душ, и через несколько мгновений появилась Кристина с мокрыми растрёпанными волосами и обёрнутым вокруг тела полотенцем.

«Извините, надеюсь, это нормально, что я пока одета только в это полотенце, я бросила свою потную одежду в стиральную машину вместе с бельём», — спросила Кристина и села на другой конец дивана. . Она наклонилась к своему рюкзаку, который накануне оставила на полу. «На самом деле, я могу надеть свою одежду из прошлого».

«Как вам будет угодно», — ответила Маргарет, стараясь не звучать так, будто она вот-вот обмочится. «Ты же знаешь, мне было бы всё равно». Она расставила ноги, стараясь держать бёдра как можно теснее. «Видишь, я только что поставил немного еды на стол, так что угощайся, если проголодался». Туловище Маргарет двинулось вперёд, и она медленно поднялась на ноги, прежде чем положить левую руку на промежность и хорошенько сжать ушко. «Теперь, если ты не возражаешь, я собираюсь принять душ, и, если быть совсем честным, у меня может возникнуть смутное желание пописить», — сказала она с ухмылкой на лице. жестикулировала, слегка преувеличенно танцуя с мочой, по пути с дивана в коридор.

Кристина хихикнула. «Ты глупый. Ты мог бы постучать… И знаешь, у меня так каждое утро». В последний момент она почти кричала, так как Маргарет уже была за углом и скрылась из виду.

В в*нной Маргарет убрала руку с трусиков и тем же движением скрестила ноги, чтобы хоть немного удержаться. Это дало ей достаточно времени, чтобы снять футболку, прежде чем войти в душ в трусиках. Она сжала большие пальцы за пояс и потянула их вниз, но трусики лишь немного сдвинулись с бёдер, когда она отпустила ноющий сфинктер. Тёмно-жёлтая утренняя моча начала стекать по толстым бёдрам Маргарет, пропитывая заднюю часть её трусиков и издавая характерный звук капающей воды в в*нне, когда моча падала на пол в душе. Она скинула трусики, оставив их у стока, чтобы смыть во время душа.

Затем она выпрямила спину и включила воду, в то время как моча всё ещё лилась вниз с полной силой. Некоторые стекали по её коже, некоторые образовывали неустойчивый мерцающий поток между её ног, и всё это длилось более минуты. «Пппрррфффссскqqqqcccrrrrt». Пук разорвался, когда она слегка надавила, чтобы выпустить последние капли мочи. В этом пуке было больше вещества, чем ожидала Маргарет, в её желудке было такое ощущение, будто он перетасовал немного воздуха внутри её внутренностей, а чайная ложка жирной коричневой каши втиснулась между её ягодицами. Без эмоций она просто сняла насадку для душа и поднесла её к пояснице, а другой рукой почистила трещинку. Вечером ей определённо нужно было бы принять массивную мягкую какашку, как она всегда делала на следующий день после выпивки. Но это могло подождать. Теперь она повернулась, начала мыть голову и просто думала о том, что они с Кристиной должны делать в оставшееся время, пока Кристине не придётся идти домой.

### Спасибо за чтение ###

*020*2021-05-23 21:44

{{19 ноября 2020 г., 3:53, ред2 сказал:

Вместо этого Маргарет взяла свой телефон и умудрилась провести час или два, просто просматривая фотографии и просматривая бессмысленные видео в социальных сетях.

}}

Разговор в групповом чате на Snap проходил примерно так:

Марк: Кто-нибудь видел мой свитер, который я носил прошлой ночью?

Кэти: Только сумочка в гостиной, телефон на балконе, парочка дерьмовых колготок в мусорке и ебаные сигаретные тупки повсюду. Нет свитера, извините!

Джо: Я думаю, ты оставил его на заборе сегодня утром по дороге домой. Вы настаивали, что вам это не нужно, так как солнце вставало.

Марк: Похоже, мы устроили адскую вечеринку, да.

Кэти: О, у нас определённо была отличная вечеринка прошлой ночью. По крайней мере, судя по куче белья, которое мне нужно сегодня постирать.

Мария: Ты на самом деле не стираешь чужие загаженные колготки, не так ли???

Марк: Просто брось эту чёртову штуку!

Кэти: Нет, это не так. Я только что вышла замуж за ребёнка, который писает в постель каждый раз, когда пьёт пиво.

Джо: Ха-ха! Был там, сделал это!

Роджер: Привет, Кэт! Кто должен был нести тебя домой после дня рождения Эллы?

Кэти: Я всё ещё не обоссала кровать.

Марк: Чёртовы легковесы!

Джо: Мы все это сделали. Особенно ты Марк! Просто обычно ты слишком пьян, чтобы помнить об этом.

Марк: Точно! Лайтвейтеры!

Мария: А, понятно. Если есть какая-то консолидация, мне тоже сейчас нужно стирать. Я только что пукнул, обнимая большой белый телефон.

Мэгги: Я полностью обмочилась, когда пошла в в*нную, когда вернулась домой.

Эбби: Только сумочка в гостиной, телефон на балконе, парочка дерьмовых колготок в мусорке и ебаные сигаретные тупки повсюду. Нет свитера, извините!

Сумочка моя. Я приду за ним завтра. Обещаю!

Кэти: Нп, Абс.

Эбби: И это звучит так, как будто многим из вас нужно носить подгузники, чтобы пить!

Мэгги: честно говоря, иногда они могли бы пригодиться и в трезвом состоянии.

Мария: Верно. На самом деле меньше недели, как я на работе ущипнула толстую буханку в своих рабочих трусах. Тодд должен был принести мне запасные трусы

Мария: Слава богу, это было солидно, а то у меня похмелье. Фу.

Стефани: Теперь мы становимся грубыми здесь!

Кэти: Согласна. ТМИ. Вообще-то я собирался приготовить завтрак. Не уверен, что хочу этого сейчас.

Джо: Ты начал этот дерьмовый разговор. Придурок.

Марк: Лёгкие, и я должен добавить Prudes.

*021*2022-06-29 20:02

Почти дома!

«Ты хорошо провела прошлую ночь?», — спросила Маргарет, возвращаясь в гостиную. Она надела пару белых удобных бабушкиных трусиков и очень свободные светло-серые спортивные штаны на нижнюю часть. Верхняя половина была голой, за исключением полотенца, которое было обёрнуто вокруг её только что вымытых волос. Два её пышных вымени синхронно зашевелились, когда Маргарет опустила грудь на диван рядом с подругой.

«Если бы я знала! Я давно не общалась так много», — ответила Кристина с широкой улыбкой на лице. «Я знал некоторых из них, но даже те, кого я никогда раньше не встречал, относились ко мне как к старому другу, поэтому я чувствовал, что действительно со мной».

«Знаешь, земляки могут так с тобой поступить… Но если тебе понравилось, то мы должны стараться устраивать это почаще», — сказала Маргарет.

Кристина кивнула: «Определённо! На самом деле, Мэг, если мы сможем найти ещё один уик-энд, когда мы оба свободны от работы, я требую, чтобы мы снова сделали что-то подобное. выпускной».

— Хотя для тебя это закончилось не слишком хорошо, не так ли? — сказала Маргарет и неловко посмотрела на Кристину.

Это было правдой. На последней вечеринке, которую они устроили вместе в своей студенческой квартире, после окончания учёбы и до того, как все разъехались по своим домам, Кристина неуместно закончила тем, что немного переборщила со спиртным. Очень пьяная, почти безногая, Кристина сидела на диване в гостиной их тесной маленькой студенческой квартиры, когда почувствовала очень знакомое желание принять ещё одну дозу. Она только что была на одном, и было довольно трудно просто добраться туда, не говоря уже о том, чтобы вовремя снять с себя всю одежду, а затем снова одеться в состоянии алкогольного опьянения. Это было хлопотно! Так что, поскольку она только что была, она предположила, что побуждение, которое она чувствовала сейчас, было всего лишь несколькими упрямыми каплями, которые не вышли раньше, и её пьяный затуманенный разум каким-то образом пришёл к выводу, что эти несколько капель вполне можно просто выпустить. в ластовицу её розовых стрингов.

Она даже немного оттолкнулась, когда отпустила, слабый пердёж был замаскирован громкой музыкой, когда мокрое пятно выросло на её промежности и внутренней стороне бёдер и просочилось на тканевый диван под ней. Это было намного больше, чем она ожидала, но была слишком пьяна, чтобы даже понять, что её план не сработал, она просто продолжала, как ни в чём не бывало, с заплатой размером с обеденную тарелку на джинсах, пока не потеряла сознание (к счастью) на её собственной кровати позже в ночи. Полностью одет. Именно об этом говорила Маргарет. Но что заставило Кристину втайне съёжиться ещё больше, так это то, о чём Маргарет даже не знала.

На следующее утро после того, как Кристина проснулась, лёжа на животе. Простыни холодные, влажные и пахнут мочой от груди до лодыжек. На её неподвижной твёрдой попе, обтянутой джинсами, и слегка размазанной по её бёдрам и вверх по её щели лежала довольно большая масса только что вышедших, ещё тёплых, мягких, жидких, похмельных утренних какашек. Она протёрла глаза, затем с тяжёлым вздохом выдохнула и просто позволила утренней моче вытечь из неё в естественном темпе, вновь увлажняя и согревая её одежду, а также её постель, пока она не защекотала кожу под ней. пупок… Всё было выстирано дважды, но милые розовые стринги всё равно пришлось выбросить.

— Нет, — покраснела Кристина, вспомнив всё это. «Но ты же помнишь, что говорил Тодд! Это нехорошая вечеринка, если хотя бы пару человек не стошнило, не помочилось или не нагадило на себя». И обе девушки залились смехом.

«Это определённо верно в наших кругах», — пошутила Маргарет.

«И ты тоже подходишь», — пошутила в ответ Кристина.

Их разговор повернулся в другом, приземлённом направлении. В основном скучные сплетни или обсуждение различных предметов одежды и косметики, что было неуместно ради этой истории. Чуть позже Маргарет предложила включить фильм по телевизору, что они и сделали.

###

«Думаю, мне пора идти на станцию, мой поезд отходит через полчаса», — сказала Кристина, протягивая руки и зевая.

«Да, я пойду за тобой туда», — ответила Маргарет. «Секунду», — сказала она, оглядываясь в поисках пульта дистанционного управления, чтобы выключить телевизор. «Неплохо было бы немного свежего воздуха, я чуть не заснул в конце фильма».

«Я просто схожу в туалет сначала».

Кристина исчезла в в*нной. Она открыла кран, прежде чем села на унитаз. Не потому, что она была застенчивой или что-то в этом роде, но немного дополнительной конфиденциальности тоже не повредит. Она опустила бёдра, развернулась и села на унитаз. Слабая и жёлтая струйка издавала чистый журчащий звук, когда ударялась о воду в чаше. Это длилось всего несколько секунд, прежде чем постепенно стихло, и всё снова стало тихо, кроме бегущего крана. Она просто продолжала сидеть неподвижно, ни о чём не думая и пытаясь сосредоточиться.

«Мммм…… Ааа». Сколько себя помнила, у Кристины всегда был не только маленький мочевой пузырь, но и очень активный кишечник, а это означало, что ей обычно приходилось сходить в туалет три раза в день. По какой-то причине в эти выходные её немного задержали, и она не какала со вчерашнего утра. Последний раз, когда она пропустила столько какашек, всё закончилось катастрофой. Может быть, 8 месяцев назад, но она до сих пор помнила, как это огромное тёплое бревно только что откинуло её стринги и спустило штанину её узких синих джинсов, когда она поднималась на лифте к своей квартире. Она не хотела рисковать тем, что это произойдёт по дороге домой на поезде, поэтому она поторопилась.

«Хммм». Вырвался писклявый пердёж и несколько капелек мочи. «Ааа». Но в её животе, казалось, ничего не шевелилось. Последняя попытка. «Мммм……Гррргх…… Аааа! Чёрт возьми». Она сидела там и какое-то время тяжело дышала, прежде чем пошевелить попой над сиденьем, чтобы высохнуть, затем натянула одежду, не вытираясь, и подошла, чтобы вымыть руки.

Вернувшись в коридор, Маргарет надела куртку и была готова уйти. Кристина тоже надела куртку, достала рюкзак, накинула его на плечи и застегнула нагрудный ремень. Две девушки вышли в хорошую, но прохладную погоду и пошли по тротуару к вокзалу, и по дороге они болтали о том о сём, свободно и солидно, и ничего особенного. Звук шагов по гравию, затем по асфальту, шорох листьев на ветру и далёкое пение птиц слышались всякий раз, когда в разговоре наступала пауза. Они шли не особенно быстро, но расстояние было небольшим, поэтому они добрались до станции за несколько минут. Не желая, чтобы их беспокоили другие ожидающие пассажиры, Кристина и Маргарет остановились примерно в 20 метрах от платформы.

Как только они остановились, Маргарет сильно пукнула. «Боже, я думаю, у меня будет самое ужасное похмелье, когда я вернусь, ходьба только что стимулировала мой кишечник». Два меньших пука также были слабо слышны. «Кажется, будет грязно!»

«Я знаю это чувство», — ответила Кристина. «Алкоголь иногда так делает, но у меня обратная проблема, я со вчерашнего дня забит!»

«Я не понимаю, что ты ешь, девочка, столько гада», — поддразнила Маргарет.

«Разве ты уже не знал, что я полный дерьмо?», крикнула Кристина с ухмылкой на лице. Обе девушки немного хихикнули. «Итак… Как давно ты не был в последний раз?»

«Я не выходила с пятницы, когда, знаете ли, я ещё не успела», — сказала Маргарет, прежде чем издать едва слышный и воздушный пердёж. «Боже, это было тепло».

«Бьюсь об заклад, так и пахнет». Кристина махнула своим лицом, чтобы доказать свою точку зрения, и как бы насмехаясь над своей подругой. «Ну, я надеюсь, ты выживешь. Это всегда самое разрушительное чувство. Попасть в аварию два раза подряд».

«Да», согласилась Маргарет, «наверное. Но на самом деле я столько раз обделалась раньше, но я не думаю, что когда-либо обделалась два раза подряд, честно». Короткая пауза. «Подожди… А ты?» Маргарет посмотрела на Кристину. «У вас есть, не так ли?»

Кристина только пожала плечами: «Ну… э…», она сделала вид, что собирается сменить тему, но потом всё равно сдалась. У неё не было смущения рядом с такой хорошей подругой, как Маргарет. «Да, не часто, но пару раз точно такое было. Хотя всегда пьяный. Типа меня накосячили, а потом обосрался на вечеринке. Потом просыпаюсь на следующее утро, опять обосрался в постели».

Однако времени для реакции на только что сделанное признание не было, потому что, пока они разговаривали, они могли слышать грохот локомотива на путях.

«Ну вот и мой поезд. Спасибо за чудесные выходные, будем на связи!» — сказала Кристина, когда поезд подъехал к станции и остановился на платформе.

«Кроме того, я прекрасно провёл время, и мы должны скоро увидеться снова».

Две девушки быстро обнялись, прежде чем Кристина быстро прошла последние несколько метров до платформы и села на поезд. Маргарет ещё несколько мгновений оставалась на месте. Она издала пару тихих пуков, обсуждая, следует ли использовать общественный туалет или просто пойти домой. Она не сочла это таким уж срочным, поэтому выбрала второй вариант и отправилась домой.

2-часовая поездка на поезде обратно в город прошла без происшествий. Кристина дважды вставала, чтобы сходить в туалет в поезде, но только для двух небольших случаев. Эффект запора, казалось, что её полный кишечник давит на её мочевой пузырь размером с арахис, заставляя её опорожняться даже чаще, чем обычно. В отношении другой потребности она даже не чувствовала потребности в течение большей части поездки, но примерно за четверть до того, как они должны были прибыть, произошло какое-то движение, и она начала ощущать лёгкое давление в прямой кишке. К тому времени, когда поезд остановился у платформы, она также почувствовала, что ей, возможно, понадобится ещё одна моча в ближайшее время, но устав от путешествия, она была прижата к её затылку.

На платформе Кристина подумывала воспользоваться туалетом на вокзале, но по опыту знала, что эти туалеты обычно очень грязные, и была вполне уверена, что сможет продержаться до дома довольно близко, поэтому Кристина пошла прямо мимо вокзала. туалеты и выйти в холодную, но солнечную осеннюю погоду. Она нашла ближайшую автобусную остановку, ей повезло, что линия, которая проходила через железнодорожную станцию, также останавливалась прямо перед её домом. На автобусной остановке Кристина достала из кармана телефон, чтобы узнать, когда должен прибыть следующий автобус на этой линии.

Было воскресенье, а это означало, что автобусы ходят немного реже, чем в будние дни, и она немного забеспокоилась, когда увидела, что ждать придётся 15 минут. Она почувствовала укол в мочевом пузыре и бессознательно скрестила ноги. Успеет ли она сбежать на вокзал, сделать свои дела и вернуться до прибытия автобуса? Возможно нет. По крайней мере, не какать, но, может быть, если бы она немного помочилась, то смогла бы удержать свои какашки, пока не доберётся до дома. Ей действительно не нравилась идея с туалетами на вокзале, поэтому, за неимением лучшего варианта, она попыталась продержаться ещё некоторое время.

В этот воскресный день в воздухе витал холодок, и очень мало людей выезжало на улицу, так что о пробках и говорить было нечего. Кристина всё ещё ждала автобус, когда почувствовала, что на неё накатывает очередная волна срочности. Она вдавила два пальца в свою письку и скрестила ноги. Оглянувшись вокруг, она почти никого не увидела. Движение было небольшим, несколько рассеянных пешеходов по другую сторону дороги, а за автобусной остановкой был просто открытый участок с довольно высокой травой и небольшими кустиками. Кристина раздвинула ноги. Всё ещё крепко сжимая свою письку, она немного расслабила свой анус. «Фффф!». Горячий воздух хлынул наружу и согрел пространство между её щеками, прежде чем медленно просочился сквозь ткань. Это немного облегчило peassure, но она знала, что это был только вопрос времени.

Необходимость держ%ть его в обе стороны только лишит её возможности держать свои какашки, пока она не вернётся домой. Она должна была что-то сделать! Не долго думая, Кристина подошла к открытой площадке с высокой травой прямо возле автобусной остановки. Она присела на корточки, почти села на пятки, делая вид, что просто отдыхает, читая свой телефон. С рюкзаком на спине и телефоном в одной руке, она свободной рукой натянула свои беговые колготки чуть ниже ягодиц, этого было достаточно, чтобы её писька высвободилась из верхней части штанов. Её теперь обнажённые ягодицы щекотали соломинки травы, она выпустила струйку мочи в землю внизу. Это была довольно короткая моча. Ближе к концу её очко начало открываться, но она быстро сжала его, останавливая всё, прежде чем оно успело выйти наружу. Одним движением она встала и подтянула штаны как раз вовремя, чтобы увидеть автобус, едущий по улице.

То, что она пописила, вероятно, помогло, потому что поездка на автобусе домой прошла без происшествий, за исключением двух тихих, но вонючих пуков ближе к концу, которые, как она надеялась и думала, никто не сможет определить по ней. Кроме того, у неё не было особых проблем с тем, чтобы терпеть, когда она садилась, проблема возникла, когда она прошла небольшое расстояние от автобусной остановки до своего многоквартирного дома. Вполне естественно, что ходьба всегда стимулировала её кишечник.

Кроме того, не было сиденья автобуса или поезда, которые помогали бы её усталым мышцам сдерживать большую массу внутри неё, теперь всё сводилось к её истощённым мышцам. Кристина подошла к парадной двери своего дома как раз в тот момент, когда её кольцо начало поддаваться. Это не было для Кристины новым опытом. Она несколько раз загружала своё нижнее бельё, когда пыталась вернуться домой после работы. Дважды это случалось, когда она возвращалась из магазина. Разница на этот раз была только в том, что её не было какое-то время, так что это должно было быть особенно огромным. Её жопа начала венчать, когда она заперлась в прихожей.

Твёрдый комок в её прямой кишке медленно выскальзывал, когда она шла к лифту. В лифте Кристина стояла, плотно скрестив ноги, и это помогло ей не дать своему дерьму высовываться дальше. Большая его часть всё ещё была внутри, но выступающий кончик уже касался ткани её нижнего белья. Эта поддержка снова исчезла, когда она достигла своего этажа, и ей пришлось раздвинуть ноги, чтобы пройти в свою квартиру. Дерьмо медленно выползает шаг за шагом.

Когда Кристина открыла дверь своей квартиры, у неё сзади на штанах образовалась солидная грибовидная головка. Она качнулась внутрь, и первое бревно отломилось. Её анус даже не попытался закрыться, прежде чем началась вторая порция. Она сделала шаг в сторону в*нной, прежде чем увидела, что это бесполезно. Кристина прислонилась к стене и просто сдалась. Два, три, четыре бревна выползли наружу и пристроились там сзади. Глубокий вздох, за которым последовала любопытная рука, потянувшаяся назад и ощупавшая размер выпуклости. Должно быть, это было одно из самых больших выделений, которые она когда-либо делала в штаны, но Кристина тихонько смеялась над собой, когда ей приходилось добавлять, по крайней мере, в трезвом состоянии.

###

Тем временем Маргарет возвращалась к себе домой после того, как последовала за Кристиной на вокзал. Примерно на полпути домой она пожалела, что не прыгнула в автобус, вместо того чтобы вернуться пешком. Её дом находился всего в двух автобусных остановках от станции, и ей действительно нужны были упражнения, просто ходьба стимулировала её кишечник. Пришло время испражнений, которые она ощущала назревающими весь день, и ей пришлось сжать ягодицы, чтобы сдержать давление в прямой кишке.

Она свернула на дорогу, где жила, и остановилась как вкопанная. «Прррт… пррт. ррфффт». Несколько писклявых и дурно пахнущих пуканий вырвались наружу, несмотря на то, что её дырочка была сжата с полной силой. Через несколько секунд волна схлынула, а вырвавшийся воздух немного усилил желание. С новой уверенностью, что это закончится как ещё один близкий вызов, Маргарет продолжила идти оставшиеся несколько сотен метров, она даже улыбнулась и поздоровалась с соседкой, которая сгребала листья в саду. Когда она свернула на подъездную дорожку, она почувствовала себя в безопасности. «Слава Богу, — сказала она вслух, выходя на крыльцо, — я сделала это».

Была только одна проблема. Она оставила его слишком поздно. Опять таки. Когда Маргарет вошла через парадную дверь, её уставшие мышцы начали поддаваться давлению. В двух шагах от двери в*нной самый влажный из всех пуков прошипел через её сжатую усталую жопу, «Фффпртффф», и, судя по жаре, сквозь неё просачивался не только воздух. Несколько столовых ложек тёплой жидкой грязи вытекло вместе с горячим едким газом и собралось между анусом Маргарет и её светло-розовыми бабушкиными трусиками, когда её кроссовки, которые она не успела снять, качнулись в единственную комнату в её квартире. в котором были кафельные полы. Когда воздушный карман исчез, теперь это был основной и немного более твёрдый кусок неряшливых похмельных какашек Маргарет, который упирался в её кольцо.

Мышцы её тазового дна были слишком утомлены и слишком истощены, чтобы даже ответить на последний отчаянный призыв мозга к защите, даже малейшего укола в её кишечнике, когда она подняла крышку унитаза и развернула свою попу, было достаточно, чтобы толкнуть её мудак широко открыть. Очень мягкий, но всё же несколько твёрдый комок горячего вонючего дерьма протиснулся и провис, как теннисный мяч, сзади её светло-серых спортивных штанов. Маргарет ухватилась большими пальцами за пояс, она одним махом стянула штаны и трусики и усадила свою грязную попу. Шлюзы открылись, сильный поток мочи хлынул в чашу, а сзади продолжали брызгать более крупные куски и более жидкие струи.

Маргарет достала телефон из кармана свитера. Пока её тело всё ещё делало своё дело, она осторожно раздвинула ноги настолько широко, насколько позволяли её спортивные штаны, а затем сфотографировала грязный коричневый гамак, растянутый между её коленями. Это был момент, которым она должна была поделиться с другими в групповом чате.

### КОНЕЦ! ###

### СПАСИБО ЗА ЧТЕНИЕ! ###

