Прекрасные фаустианки из Persona 4

Автор: PomEmy [x] (-)

*000*2020-07-24 06:50

Всем привет! У меня есть специальное угощение для всех, которое, я надеюсь, вам всем понравится. Недавно я влюбился в серию Persona, а точнее в Persona 4. Поэтому я поручил @AuthorFaust написать несколько прекрасных историй, которыми я собираюсь поделиться со всеми вами сегодня вечером (конечно, с его разрешения). В этой ветке я буду публиковать его замечательные произведения искусства о Persona 4, и их будет больше, когда я закажу их или захочу поделиться. Это всё короткие рассказы, может быть, всего по 1000 слов каждый, но все они прекрасны. Некоторые могут содержать путаницу, поэтому эта нить помечена как таковая, но большинство будет чистым смачиванием. Конечно, перед каждым постом у меня будет заголовок, и я буду соответствующим образом помечать пост, чтобы никого не обмануть.

Этот набор историй направлен на то, чтобы проследить за моим любимым персонажем Юкико и её взаимодействием с Ю, главным героем игры. Типичное предупреждение: будут потенциальные спойлеры для игры, поскольку она проходит по временной шкале и путается с различными событиями, происходящими в игре. Итак, вас предупредили. Появятся и другие персонажи (мои любимые — Райз, Кандзи и Наото), поэтому я также буду отмечать их в начале истории. Названия каждой «главы» также будут моим собственным изобретением, в большей степени направленным на установление места действия повествования.

После всего сказанного я надеюсь, что вам понравятся замечательные «Фаусты».

Персонажи: Юкико и Ю.

Содержит: смачивание

Летние экзамены

«Давай… Сосредоточься…»

Девушка с волосами цвета воронова крыла что-то писала ручкой по бумаге, когда изнуряющий летний зной начал заглядывать в окна.

Школы Инаба были не самыми… новыми, поэтому такая новинка, как кондиционер, была функционально неслыханной, побуждая учеников приносить прохладительные напитки для борьбы с жарой…

«По крайней мере, у меня есть летняя форма…» — подумала девушка, отпивая очередной глоток чая… аккуратно отмечая следующие ответы по мере их появления. Если бы она всё ещё была в своей зимней форме, с чёрными колготками, соединёнными с её формой, это было бы просто невыносимо.

Её руки ловко писали ответ за ответом, обводили варианты и двигались с интеллектом хорошо образованного человека, но примерно в середине экзамена был один вопрос, на который она не могла так легко ответить.

Панг

Как справиться со всем чаем, который переработал её тело.

'Может быть… Я должен был порционировать чай немного лучше…'

Её бутылка была почти пуста, и хотя это означало, что она вполне освежилась мысленно…

Напряжение и смещение её бёдер доказывало, что у неё… небольшая проблема.

«Осталось всего несколько вопросов…» — подумала она, тихо оглядываясь по сторонам, продолжая писить и кружить… Одна нога перекрещивалась с другой, и некоторые небольшие изменения в её позе боролись с нарастающим звоном в её теле. …

За двадцать минут до конца Наследнице, наконец, удалось отложить перо… Уверенная в своих ответах и ??полностью завершившая экзамен.

Больше, чем она могла сказать о своей одержимой кунг-фу подруге и такой же каштановой фигуре рядом с ней… Несмотря на все её усилия, Ханамура снова казался обречённым на посредственность.

Возвращаясь взглядом к листу ответов, она уверяла себя, что ей просто нужно перепроверить свои ответы, чтобы скоротать время… Но… остался один вопрос. Тот, который она не могла изменить, как только на него был дан ответ…

«Да ладно… сколько могут длиться пятнадцать минут?» Она думала, положив руку на колени, пытаясь деликатно, тонко надавить на свой слегка напряжённый личный носик для воды…

Но и не желая рисковать опозорить себя. Это было… Тяжёлое испытание, читать за горами, вспоминать старые исторические личности… Стараться не замечать, как её одноклассники то и дело перечитывали и выпивали рюмку за рюмкой… Напиток за напитком.. Капля за каплей… Как каждый вихрь жидкости заставлял её тело чувствовать себя намного напряжённее… Когда воздух наполнился звуком…

Удар..Ssssh

«Ааа..! Чёрт возьми!»

На мгновение она забеспокоилась, что дала течь… Но нет, это просто Йоске опрокинул свою бутылку с водой… снова.

Клубящаяся, бурлящая лужа не оказала никакого влияния на её воображение, но после первоначального шока ей удалось взять себя в руки… Ноги напряглись, а личные мышцы сжались, когда она посмотрела на часы… Молитва… желание. Чтобы ехать чуть быстрее…

— Всего… пять… ещё… минут…

К тому времени, когда урок должен был скоро уйти, она снова начала потеть, то ли из-за напряжения, то ли из-за жары, она не могла быть полностью уверена…

Но в тот момент, когда прозвенел звонок, и учитель призвал всех сдавать свои тесты…

Увеличить

Она метнулась со своего места к столу Учителя, услышав гул студентов, заполняющих коридоры, празднующих свою столь желанную свободу… И она, наконец, смогла добраться до решения этой последней проблемы, прежде чем она разрешится сама собой…

Добираемся до школьных туалетов.

«Извините… Извините… Простите меня…» — крикнула она, покачиваясь и пробираясь сквозь стадо студентов на втором этаже, изо всех сил стараясь не наткнуться на кого-либо, чувствуя, как напрягается её поза.

«Надеюсь, это просто пот», — подумала она, почувствовав влагу прямо под линией юбки… сворачивая, чтобы обойти стадо студентов, направлявшихся напротив неё, ещё раз, прежде чем увидела пункт назначения…

И абсолютное стадо девушек, стоящих в очереди перед ним.

Ясогами не была самой переполненной школой, но в периоды сильного стресса и давления было удивительно, как много учеников могли забиваться на пути к месту назначения…

Особенно, когда у этого пункта назначения был срок, более важный, чем любой стандартизированный тест, который можно было бы когда-либо чувствовать в данный момент.

— Восемь… девять… Десять девушек снаружи…?! Юкико считала, стуча коленями и нарастая тревогой. «И внутри может быть больше…»

Не было никакого способа… Мысль о том, чтобы попытаться вытерпеть почти дюжину других студентов в таком же шатком состоянии… И не пристыдить себя невольно… Было безумием даже думать об этом.

«Я… я просто вернусь в гостиницу…!» — подумала она, наконец позволив своей руке опуститься к юбке, когда она вернулась в (к счастью, редеющую) толпу, направляясь к выходу из школы. «Это должно быть более короткое ожидание, чем это…»

Гарантировано, чтобы быть чище тоже.

Когда Наследница спотыкалась и шаталась по коридорам, ей в конце концов удалось подойти к последнему серьёзному препятствию на пути к побегу из школы…

Лестница.

Маленькие неровности, подъёмы и спуски всегда вызывали беспокойство, когда у вас была такая старая школа, как Ясогами, но делать это также и с пресловутым полным баком?

«Попытка поторопиться приведёт к катастрофе…» — хладнокровно и рассудительно подумала она. — Я… дам ему немного проветриться, а потом спущусь по лестнице.

К счастью, это был всего один рейс. Жестоко, однако, было то, что редеющие толпы студентов отчаянно пытались спастись… Оставив девушку спиной к стене, чтобы не столкнуться с ней, и нервно подпрыгивая ногами, когда давление нарастало…

Блин … Блин … Блин ..

Желание усугублялось, а потребность росла… Но как только она почувствовала, что это становится слишком жёстко, она увидела конец стада и, таким образом,… её открытие.

«Ладно.. просто надо спуститься…» — подумала она, делая первый шаг. «Медленно и уверенно… Просто нужно держать под контролем…»

Это была хорошая попытка, но с её телом, дрожащим во все стороны, точность была почти невозможной. И, с её сосредоточенностью на составлении собственного тела, она ухитрилась поскользнуться только на последней связке шагов…

Чувствую, как падаю последние несколько раз, и…

«Гх…! Ты в порядке?»

Она врезалась прямо в кого-то другого. Хотя она не врезалась в пол так сильно, как боялась, её пошатнувшаяся поза заставила её ноги раздвинуться в тщетных попытках удержать равновесие…

Сссс… Сссс..

Когда внезапная струя жидкости в ней открылась, быстро брызгая и брызгая вниз по внутренней поверхности бёдер и стекая вниз по ногам…

Остатки её сил быстро испарились, когда её теперь дрожащие колени подкосились… И она, наконец, упала на землю, прижимаясь к своему потенциальному спасителю…

«Аааа… Аааа…

Упасть от такого лёгкого движения было уже неловко..но…

Ssssh.. sssshshsshshsshhhh

От этого спотыкания вкупе с громким, злобным выбросом наследница покраснела так же, как её жакет… Уже не просто брызгая слюной, а заливаясь фонтаном на деревянный пол коридора, она даже не подняла головы, чтобы увидеть который пытался поймать её.

«Ах… Ю… Юкико…»

Если бы она могла покраснеть ещё больше, она бы… Этот голос был слишком знакомым, когда она с тревогой вскинула голову…

Увидев Ю, потрясённо смотрящего на то, как он держал её за плечи, прежде чем она безвременно погрузилась в глубины влажности…

С широко раскрытыми глазами и открытым ртом… Так как она могла только агрессивно обмочиться, краснея и дрожа от каждой секунды.

«Y…Y..Y…» начала она, чувствуя, как дрожь облегчения наполняет её, и дрожь страха наполняет её глаза. Она не могла понять почему, но из всех людей, которых она могла найти её в таком… незрелом, неприличном состоянии… В таком компрометирующем положении…

Ю, будучи тем, кем он был, заставил её сердце биться самым ужасным образом, как будто все её худшие страхи вернулись к жизни…

Тем не менее, он, похоже, не был расстроен её ситуацией… Нет, это выглядело как… Ангельское понимание, когда её тело начало, наконец, сужаться, глядя на неё добрыми, нежными глазами, пока он держал свою руку. вниз для неё.

«Вы ударились..?» — спросил он, Юкико была прикосновением… ошеломлённая тем, как он не выглядел обеспокоенным её несчастным случаем… Тихо взяв его за руку.

— Я… Эм… Нет.. Я… — слабо пробормотала она, едва не закрыв глаза от смущения, когда взяла мальчика за руку.. Стоя на трясущихся ногах, как не могла заставить себя встретиться с ним взглядом.

Это было… странное чувство. Тёплый и пушистый… Но безумно смущающий. Ей хотелось кричать, плакать, делать кучу всего…

Но по какой-то причине Юй вёл себя так, будто в этом не было ничего особенного… Как будто это было что-то простое, повседневное…

Это заверило её… И заставило её хотеть узнать больше об этом тёплом чувстве, которое он заставил её испытать…

