Приключения Софи Эпизод 1

Автор: pobox9847

*000*2017-09-24 10:21

Всем привет!

Pobox9847 здесь. Я публиковал сообщения на peesearch в течение нескольких лет. Так или иначе, короче говоря, через несколько лет у меня возникла идея, которую, я думал, я мог бы воплотить в историю. Если будет хороший отклик, будет больше. Во избежание сомнений, эти истории являются полным вымыслом, и персонажи не имеют никакого сходства или отношения ни с одним живым или мёртвым человеком.

Привет, я Софи. Мне 28 лет, я работаю классным руководителем в начальной школе. Каким-то образом я иногда попадаю в приключения, связанные с мочой. Я подумал, что вам будет интересно прочитать о них здесь

Я хотел начать с рассказа о чём-то очень странном, во что я ввязался пару лет назад.

Это довольно длинная история, поэтому мне придётся разделить её на части, так что потерпите меня, но я думаю, что это история, которую стоит рассказать полностью, потому что, хотя первая часть, вероятно, не такая уж редкость, что было дальше стал одним из самых странных переживаний в моей жизни

В нём участвовали мои друзья Никки и Мишель. Я знала их обоих со времён Юни. Мишель ростом 5 футов 1 дюйм, блондинка-мышка с довольно плоской грудью и миниатюрным телосложением, а Никки ростом 5 футов 10 дюймов, с чёрными как смоль волосами, грудью 32DD и фигурой в виде песочных часов. На самом деле почти физические противоположности, но как люди они всегда прекрасно ладили. Но совместная жизнь подвергает любые отношения странному моменту напряжения. Инцидент, вызвавший ссору с двумя моими друзьями, был случаем, когда Никки так долго провела в в*нной, что Мишель обмочилась.

Должен признаться, я действительно нашёл это очень забавным, когда услышал об этом. Конечно, меня там не было, и, конечно, я бы чувствовал себя по-другому, если бы это случилось со мной, но мысль о Мишель, с которой я очень хорошо лажу, теряющей контроль и просто пропитывающей свои трусики горячей мочой… , вы должны признать, что это смешно. Взрослая женщина смачивает свои трусики, как маленькая девочка. Я знаю много женщин, которые бы посмеялись над этим, хотя… все попали в аварию или были близки. Я знаю, что да, но Мишель очень легко смущается, ей нравится всё время держать всё под контролем, так что я знаю, что ей будет очень стыдно… возможно, поэтому она не пожала плечами, а вместо этого большая ссора с Никки,

Очевидно, она стучала в дверь, умоляя, чтобы её впустили, умоляя, что ей действительно нужно идти, и что она в отчаянии, разрывается от пи-пи, что звук бегущей воды из душа только усугубляет ситуацию. и она больше не могла держаться. Но Никки не пускала её внутрь, даже когда Мишель сказала, что обмочится, если не сможет немедленно воспользоваться туалетом. . Теперь я не думаю, что со стороны Никки был какой-то злой умысел. Она не туалетный садист или как там их можно назвать. Однако она всегда ценила своё уединение и всегда запирала дверь в в*нную. Хотя они с Мишель друзья, я знаю, что она никогда не почувствует себя комфортно, позволив ей пользоваться туалетом, когда она принимает душ.

Затем, когда Мишель всё больше и больше отчаивалась, она начала называть Никки «жестокой коровой» и «стервой», что Никки призналась нам (больше «нам» позже) за выпивкой в ??пабе несколько дней спустя, а затем заставить её решить замедлиться. Что, я думаю, понятно. Кто хочет, чтобы вас называли такими вещами, когда вы просто пытаетесь принять душ и подготовиться. Конечно, мы расспросили Никки обо всех подробностях, все мы представили это под видом сочувствия, но, конечно, с моей стороны это было не менее похотливое любопытство.

«Насколько это было плохо?»

«Что она была одета?»

— Как долго она мочилась?

— Её трусики были полностью испорчены?

Каждый ответ Никки встречался с «О нет» или «Бедная Мишель», но внутри я вполне наслаждался мыслью о моей подруге в такой неловкой ситуации. Мне нравится думать, что другие были такими же, и что никто из нас не чувствовал, что может признать это, но, может быть, я просто жестокая девушка типа шауденфрод, а другие искренне сочувствовали

В любом случае, хотя я уверен, что никому из вас не понравится узнавать подробности так жестоко, как мне, я представляю их здесь, чтобы дать вам полную предысторию. Мы установили отчаяние Мишель… что она звонила, умоляла и умоляла, чтобы её впустили, и что Никки, оскорблённая, теперь шла медленно. Но Никки сказала нам, и у неё не было причин лгать, что она просто хотела научить Мишель некоторому терпению… она действительно никогда не думала, что Мишель на самом деле разозлится… она думала, что преувеличивает и слишком драматизирует… она никогда не представляла она действительно намочит свои трусики.

Так или иначе, Никки наконец приняла душ и готова. Никки рассказала нам, что вышла из в*нной, обмотанная полотенцем, и сказала «всё твоё», но Мишель не могла даже пошевелиться. Она начала делать шаг вперёд, а потом случилось: «О, нет… О, чёрт, чёрт!» — закричала она.

Никки сказала, что Мишель была в тёмно-розовой майке и узких белых джинсах, и пока Никки смотрела, она слышала слабое шипение. Она сказала, что хотела отвести взгляд, но это было неотразимо… как смотреть автомобильную аварию в реальном времени… тебе плохо от того, что ты смотришь, но ты не можешь отвести взгляд.

Никки сказала, что было восхитительно наблюдать, как на промежности джинсов начало быстро образовываться мокрое пятно, а горячая моча неудержимо лилась из неё. она была явно оскорблена и унижена».

Никки рассказала, что Мишель боролась с пуговицей на джинсах, пытаясь снять их, и ей удалось стянуть джинсы вниз: «Перестань, блядь, смотреть!» Мишель, очевидно, закричала, но Никки сказала, что просто не может с собой поделать. Мишель, по-видимому, была одета в одну из своих любимых пар трусиков… это были полные трусы, жёлтые с красивыми розовыми цветами. Для меня немного девчачье, но определённо в стиле Мишель. Определённо не нижнее бельё для свиданий и не самая дорогая её пара, я уверен… но одна из её любимых пар, и она пропитывала их своей мочой.

Никки сказала, что она была поражена тем, как много трусиков было покрыто мочой.. она действительно могла видеть поток, вытекающий из письки Мишель через теперь прозрачный материал: «Хорошо выглядишь, ты?» бросила вызов Мишель, но Никки сказала нам, что она просто недоверчиво качала головой… она никогда не видела ничего подобного. Кроме того, трусики не могли вместить огромное количество мочи, так что теперь она неуклонно капала из нижней части ластовицы в её джинсы, которые были вокруг её лодыжек.

Вздохи Мишель от явного облегчения продолжались, как и поток мочи. Трусики были почти полностью тёмно-жёлтыми, когда, как описала Никки, Мишель внезапно подумала о том, чтобы стянуть их, чтобы предотвратить дальнейшее повреждение, и сумела выйти из них и пнуть их вместе с джинсами в сторону. Никки сказала нам, что, вопреки ей самой, ей было любопытно увидеть, что у Мишель была аккуратная маленькая полоска волос наверху её письки. «Ну, это не то, что вы обсуждаете, не так ли?» она засмеялась: «Поэтому я подумала, что воспользуюсь возможностью, чтобы посмотреть и узнать, как она это делает». Я оглядел сидящих за столом и понял, что мы все в восторге от этой маленькой сплетни.

Затем Никки рассказала нам, что Мишель продолжала мочиться, и теперь она ясно видела, что это был бледно-жёлтый цвет. Мишель явно много выпила с тех пор, как впервые пописила утром… на самом деле Никки помнит, как она выпила две большие чашки кофе и апельсиновый сок за их ленивым завтраком. Теперь она «перерабатывала» напитки прямо на ковёр на лестничной площадке. «Грязная корова», — сказал я, не подумав и опасаясь, что мог неправильно оценить настроение за столом, но, к счастью, все рассмеялись.

Никки сказала, что к шипению, которое сопровождало мочеиспускание, теперь присоединился стук мочи, впитывающейся в ковёр под ней, и что это продолжалось в течение добрых двадцати секунд до этого, после того, что, как она была уверена, длилось в общей сложности более минуты мочеиспускания. , наконец поток Мишель замедлился до струйки, а затем подошёл к концу. «Вот она, — рассказала она, — ноги верхом, писька выставлена ??на всеобщее обозрение. унижена..стыдно» …хорошо бы ты поступила, не так ли, подумала я и представила, что она разрывается между эмоциями смущения, гнева на Никки и потребностью заставить Никки попытаться помочь.

Никки сказала нам, что пошла за средством для чистки ковров. Когда она вернулась, Мишель снова задрала свою одежду.

«Насколько это плохо?» — спросила она, и Никки описила, как мокрое пятно на джинсах занимало несколько дюймов по окружности сзади. Они вместе проверили фронт, и он был примерно таким же. Затем она стянула джинсы, и девочки проверили повреждения трусиков Мишель. Мокрое пятно на них покрывало больше половины трусиков «Я пыталась убедить её, что это была всего лишь моча», - сказала Никки, но она выбросила одежду прямо в мусорное ведро, когда вышла из душа».

— Так как же это осталось? я попросил

Ну, она пошла и приняла душ, и к тому времени, как она вышла, я почистила ковёр… но прошло уже три дня, а она всё ещё не разговаривает со мной, — сказала Никки. — С того момента, как она вышла из душа. до сих пор.. ни слова. Вот почему я хотел обсудить это с вами, девочки, сегодня вечером.. Мне нужна ваша помощь, чтобы она увидела, что это не моя вина.. Я извинился. Я предложил купить ей новые джинсы и трусики. Так больше продолжаться не может, но я не знаю, что делать».

Я огляделся на остальных… У меня была идея.

