Ещё одно утро после (Часть 11)

Автор: steve25805

*000*2014-06-18 18:16

На следующее утро мы с Кэсси проснулись в постели голыми вместе, мы оба чувствовали себя как дерьмо — похмелье, обезвоживание и потребность в моче. Потребность в питье особенно подстегнула нас, и мы спустились вниз на кухню, взяв каждый по большому стакану и выпив несколько полных мер воды. Затем мы заглянули в гостиную, где нашли наших компаньонов, выглядевших изрядно ошарашенными после того, как проснулись. Они, конечно, выглядели не лучшим образом, в значительной степени, как я чувствовал, выглядели как дерьмо! Оказалось, что Моник рухнула на диван, а Ники и Кларисса устроились по креслам.

Кэсси посмотрела на ковёр и простонала: «Какого хрена я заставила нас помочиться на этот грёбаный ковёр прошлой ночью! Мне действительно не хочется сегодня всё это убирать».

Моник посмотрела на неё: «Я могу помочь тебе с этим. В конце концов, я тоже написила на твой ковёр, и у меня есть деньги. Если хочешь, я могу позвонить Бев и Дейву? И я заплачу, если они смогут прийти».

Кэсси ненадолго задумалась, а затем сказала: «Да, ладно. Всё лучше, чем иметь дело с этим дерьмом самой, как я себя чувствую сегодня».

Я вопросительно посмотрел на неё: «Бев и Дэйв? Кто они, чёрт возьми, такие и чем они могут помочь?»

Когда Моник пошла звонить им, Кэсси объяснила, что это супружеская пара в возрасте 30 лет, профессиональные чистильщики ковров с оборудованием для чистки ковров стоимостью в тысячи долларов. Они зарабатывали на жизнь чисткой ковров. Но они также были помешаны на мочеиспускании, которых Моник иногда нанимала для очистки грязных ковров. Часть сделки заключалась в том, что они сначала снимали, как писают на ковры, это их способ писить повсюду в чужих домах. Им доставляло удовольствие мочиться на ковры в домах самых разных людей. «Это будет первый раз, когда я позволю парню помочиться на мой ковёр, — засмеялась Кэсси, — но я думаю, стоит не возиться со всем этим дерьмом самой».

Вскоре Моник объявила: «Хорошие новости, Кэсси. Бев и Дэйв сегодня свободны и будут здесь часа через три».

Кэсси ухмыльнулась, несмотря на то, что чувствовала себя грубо: «Ну, мне нужно помочиться прямо сейчас, и этот ковёр в любом случае будет снова обмоченным перед профессиональной чисткой, так что мы можем получить деньги Моник». После чего она вышла на середину комнаты, полусидя на корточках, положив руки на колени, и с громким шипением начала мочиться тут же на ковёр. Ярко-золотистый поток мочи полился вниз, пропитав большой участок светло-коричневого ковра так, что образовалась большая лужа. Я почти сразу же присоединился к ней в полуприседе над другой частью пола, моя собственная золотисто-жёлтая моча шипела и плескалась вниз.

Прежде чем мы закончили, Моник, Кларисса и Ники уже сидели на корточках над своими разными участками ковра, их собственные золотые потоки создавали ещё три большие лужи мочи, которые медленно впитывались в ткань.

После этого было выпито ещё воды, приготовлен кофе и тосты, и мы все по очереди занимались утренней рутиной в в*нной, каждый по очереди одевался. Была замечена куча пропитанной мочой одежды Клариссы, которую Кэсси бросила в стиральную машину. — Не самый лучший вариант, насколько я знаю, Кларисса, но пока ты можешь надеть что-нибудь из моих.

Затем мы все уселись поболтать, сначала обсудив то, что мы могли вспомнить о прошлой ночи. Но затем Кэсси предложила Ники разделить со мной некоторые из её самых развратных приключений с мочой, как это сделали другие.

Оказалось, что она давно мечтала о том, чтобы развлечься, но никогда не делала этого, пока на самом деле не встретила парня, которому это нравилось, причём бисексуалом, а не чистой лесбиянкой. Он уговорил её пописить на ковёр в его спальне, когда она ночевала у него дома, но это было гораздо более рискованно, учитывая, что к тому времени она уже служила в полиции.

Однажды ночью, предаваясь пьянству в своей комнате в дешёвом отеле типа «постель и завтрак», они оба несколько раз помочились на ковёр, а затем намеренно намочил вместе постель перед тем, как заняться в ней сексом. Утром они поняли, что им нужно бежать, но оба намеренно снова помочились на кровать, прежде чем улизнуть. «Мы уже заплатили вперёд и пропустили завтрак, но ковры, на которые можно пописить, никогда не были частью услуги, ха-ха. Я обнаружил на работе, что о повреждении было сообщено в полицию, и я какое-то время гадил кирпичами, но они так и не нашли виновных. Если бы они это сделали, моя карьера в полиции была бы кончена сразу!»

«У меня появилась привычка встречаться с девушками так же, как с парнями, ходить в лесбийские клубы. В первую ночь, когда я зашла в Pink Lemon, я зацепилась. Там было далеко не так полно, как прошлой ночью, но я видел, как девушки писают на пол в туалетах, и я действительно видел одну девушку, сидящую на корточках и писающую в углу на виду у нескольких других. Меня напугало — в хорошем смысле — то, что большинство там и глазом не моргнуло на это, кроме те, кто явно наслаждался шоу.

«В конце концов, я поболтал с девушкой, которую я видел, писающей под столом, и вскоре мы вернулись к ней, писая на ковры и мебель просто для развлечения. И, конечно же, писая друг на друга. Мои первые золотые дожди были с ней. Её рот был первой мочой другого человека, которую я когда-либо пил Её рот был первым, над которым я присел на корточки и помочился. Тем не менее, она знала несколько сомнительных личностей, и из-за этого ей было трудно справиться со мной, когда я работаю полицейским. , что в конечном итоге разлучило нас. Несколько лет назад она переехала в Испанию, и мы больше не общаемся».

Затем Ники рассказала, что, по её мнению, было самым непослушным поступком, который она когда-либо делала. Это было всего около трёх лет назад, и мы наняли Эми, стриптизёршу, которую мы видели вчера вечером в баре, которой тогда был всего 21 год. «Я встретил этих трёх молодых немецких лесбиянок, которым чуть за 20, в другом баре — совсем рядом с «Розовым лимоном» — и однажды вечером пригласил их к себе домой на особое угощение, воспользовавшись услугами Эми. Ну, к тому времени Эми появилась, когда мы все уже выпили, она включила тихую музыку и начала чувственно раздеваться перед нами в моей гостиной Моим гостям явно понравилось шоу.

«Однажды обнажившись и всё ещё вращаясь под музыку, Эми приняла полусидячее положение, уперев руки в бёдра, всегда эротично двигаясь. Но затем она внезапно начала мочиться, её золотая моча расплескалась по всему ковёр в моей гостиной.

«Все мои гости выглядели явно шокированными, глаза вылезли из орбит. Один из них просто нашёл всё это отвратительным, но в то же время и забавным, и не мог перестать смотреть. и удовольствие на её лице.Третья просто продолжала качать головой, ухмыляясь и периодически хихикая, находя это довольно забавным.Они выглядели ошеломлёнными, поскольку Эми продолжала мочиться повсюду, но также создавалось впечатление, что они не знают, испытывать ли отвращение , удивлённый или возбуждённый. Это было довольно забавно и даже сексуально».

Далее Ники рассказал, как, когда Эми закончила, она подобрала свою одежду и выбежала, уже заплатив заранее.

Три немки ошеломлённо посмотрели на ковёр с открытыми ртами, потом на Ники, а потом расхохотались.

Ники предложил, чтобы они тоже могли пописить на ковёр, если захотят. Двое отказались наотрез, но третья согласилась и встала со стула, расстегнула джинсы и начала спускать их и трусики, присаживаясь на корточки. Её друзья выглядели ошеломлёнными и возмущёнными и явно пытались отговорить её от этого, хотя, поскольку это было по-немецки, Ники не мог точно понять, что говорилось. Но сидевшая на корточках девушка твёрдо ответила, и они замолчали. На её лице появилась ухмылка, затем она тоже начала мочиться на ковёр, её друзья были явно более шокированы этим от девушки, которую они знали, чем от Эми. Затем Ники присела рядом с ней на пол, стянула в сторону её трусики и присоединилась к немцу, писившему на ковёр.

«После того, как мы закончили, произошёл жаркий обмен мнениями по-немецки, со случайными ухмылками от двух неодобрительных ухмылок, пока — нерешительно — они тоже не закончили тем, что стянули свои джинсы и трусики и сели на корточки в моей гостиной. Глядя друг на друга со смесью недоверия и веселья, оба вскоре также брызнули ещё одним золотым потоком на мой ковёр, ха-ха

«После этого выглядя довольно смущённым, все трое вскоре извинились и ушли, но я до сих пор иногда получаю удовольствие от воспоминаний об этом. Я всегда мечтал шокировать людей, которые не участвовали в писающих сценах, демонстрацией мочеиспускания. этот опыт как бы поставил галочку в этом поле».

Мы продолжали болтать в том же духе, пока не появились Бев и Дэйв. Бев была невысокой, но очень привлекательной 30-летней девушкой с длинными светлыми волосами и ярко-голубыми глазами. Дэйв был довольно высоким и крупным телосложением и явно не был новичком в тренажёрном зале. Они собрали всё своё оборудование в холле, затем Бев сказала: «Хорошо, пора в туалет».

— Ты в порядке с публикой? — спросила Кэсси.

«Конечно, только, пожалуйста, постарайтесь держаться подальше от камеры?»

«Конечно».

Бев и Дейв полностью разделись перед нами. И я был рад видеть, насколько хорошо висит Дэйв — я бы сказал, что он легко висит на добрых девять дюймов. Журнальный столик был перемещён в одну сторону, чтобы создать большую открытую зону с ковровым покрытием в центре комнаты. Моник была вынуждена взять на себя настоящую съёмку, когда пара стояла в конце этого большого открытого пространства, Бев раздвинула ноги, уперев руки в бёдра, а Дэйв взял в руки свой член. Ухмыляясь от восторга, оба почти одновременно начали мочиться двумя ярко-золотыми струйками, Бев покачивала бёдрами, пока Дэйв нацеливал свой член в разные стороны, оба разбрызгивали мочу на как можно большую часть ковра. Восхитительный звук мочи, капающей на ковёр, заполнил комнату.

С последним вздохом удовольствия они закончили писить, затем снова начали одеваться. Полностью одевшись, Дэйв объяснил: «Мы просто почистим твой ковёр и отправимся в путь. Когда мы вернёмся домой, мы выебем друг другу мозги, пока будем смотреть это видео, где мы писаем на твой ковёр, ха-ха. Но прежде чем мы начнём, если кто-то чувствует желание в последний раз помочиться на ковёр, сейчас самое время».

Довольно скоро пять ухмыляющихся девчонок — Кэсси, Ники, Кларисса, Моник и я — уже сидели на корточках над другим участком ковра, задрав юбки, спустив трусики или в сторону, пропитывая его ещё большим количеством золотой мочи. Звук девочек, шипящих, когда они писают, и того, как она плещется на ковёр, заполнил комнату, а Бев и Дейв смотрели в восторге и сильно возбуждены нашим представлением.

Вскоре после этого в игру было включено профессиональное оборудование, и весь ковёр был очищен всего за 30 минут. Весь ковёр теперь был лишь слегка влажным — скорее водой, чем мочой, — но безупречно чистым. Отличная работа. Затем Дэйв и Бев поблагодарили нас и ушли, без сомнения, стремясь, чёрт возьми, вернуться домой.

Постепенно другие девушки начали вызывать такси и направляться домой, сначала Ники, затем Кларисса и Моник, оставив Кэсси и меня наедине. Была уже середина дня, и хотя наше похмелье несколько ослабло, мы всё ещё не чувствовали себя хорошо. Мы связались с Рокси, чтобы узнать, чем она занимается. В одиночестве и на свободе, не нуждаясь в работе в ту ночь, мы обнаружили. Она очень хотела нас пригласить, поэтому мы вызвали такси и поехали к ней домой.

Когда мы добрались туда, после начальных приветствий, Рокси сказала, что после того, как вчера паб закрылся и все посетители разошлись, к ней подошла хозяйка Антея и дала ей 100 фунтов чаевых за проявление «исключительного энтузиазма».

«Затем она предложила мне ещё 400 фунтов, чтобы позволить ей и её любовнику помочиться на меня в моей одежде, которая и так уже была мокрой. Ну, лёгкие деньги или что? столы с каждой стороны от меня.И каждый из них встал на один из столов и начал мочиться на меня и на проклятую одежду, которая была на мне.Мало того, она предложила двум другим барменшам по 100 фунтов каждая, чтобы они тоже обоссали меня , что они вскоре и сделали. Лёгкие деньги, как я уже сказал. Однако потом я всё же пописил в рот Антеи, чего никогда раньше не случалось. Я думаю, что она прониклась ко мне блеском, ха-ха. И, может быть, я мог бы использовать это в качестве рычага, чтобы получить там работу барменши, Рошель.

«О, это было бы здорово».

«О да, ты же хотел посмотреть видео, на котором Ники в униформе писает мне на ковёр, верно?»

Вскоре она нашла его и начала играть. Видеть Ники в полной полицейской форме, полицейских брюках и трусиках, спущенных до колен, когда она сидит на корточках и мочится на ковёр в гостиной Рокси, было невероятно жарко. Моча тоже длинная, явного золотистого цвета, громкое шипение, приятные брызги, массивная лужа. Я немедленно заставил Рокси отправить мне копию по электронной почте.

«Такси было забавным прошлой ночью», засмеялась Рокси. «Когда он появился, и водитель прокомментировал, как я промок, я извинился за пьяное соревнование в мокрой футболке, которое немного вышло из-под контроля, и он принял это и пропустил меня сзади. Мог ли он знать, что Я на самом деле был весь в моче, ха-ха!»

Мы провели несколько часов, просто болтая и просматривая порноколлекцию Рокси. Потом мне снова нужно было пописить. Рокси сказала: «Я бы очень хотела добавить в мою коллекцию видео, где ты, Рошель, как новенькая в городе, так сказать. И ты ещё не окрестила мой ковёр. Могу я снять, как ты писаешь прямо здесь по всему чертовому ковру?

— Конечно, я бы с удовольствием.

В мгновение ока я оказался голым, полусидя на плюшевом светло-голубом ковре, положив руки на колени и расставив ноги. А Рокси снимала, как я тут же мочился, мои золотые брызги падали на ковёр, образуя большую лужу, которая медленно впитывалась.

Затем Рокси ухмыльнулась: «Мне тоже нужно в туалет. А тебе, Кэсс?»

Кэсси ухмыльнулась и кивнула.

По предложению Рокси обе девушки вскоре были в столовой, голые сидели на корточках на большом стеклянном столе лицом друг к другу и радостно мочились. А я лежал под этим столом и снимал их жёлтую мочу, падающую на него снизу. Ещё одно видео в коллекцию Рокси.

Вскоре после этого Кэсси и я отправились домой разными путями. Мы оба должны были работать по утрам и должны были приготовить дерьмо. После этого у меня было пару часов, чтобы расслабиться, но потом я отправился спать.

Я нуждался в последней моче, хотя и дико хотел мастурбировать. Чертовски возбуждённая после таких выходных, я села на край кровати с раздвинутыми ногами, муфта болталась над полом. И по мере того, как я всё больше лихорадочно играл сам с собой, стоны возрастали до крещендо, я мочился, моя горячая моча выплёскивалась на мои пальцы, забрызгивая ковёр в спальне. Я испытал интенсивный оргазм во время мочеиспускания, а затем просто раздвинул свои половые губы, закончив оставшуюся часть мочи на ковёр в спальне.

Так закончился ещё один великий день.

*002*2014-06-20 05:36

Предыдущие части можно найти здесь…

Часть 1 — $/ночью-я-познакомилась-кэсси-часть-1.2147/

Часть 2 — $/ночь-я-познакомилась-кэсси-часть-2.2148/

Часть 3 — $/cassie-the-morning-after-part-3.2151/

Часть 4 — $/fun-with-cassie-moniques-party-part-4.2165/

Часть 5 — $/похмелье-с-Кэсси-часть-5.2170/

Часть 6 — $/в середине недели-больше-приключений-с-Кэсси-часть-6.2197/

Часть 7 — $/приключения-с-кесси-уборка-и-планы-часть-7.2228/

Часть 8 — $/вечер-в-cassies-part-8.2260/

Часть 9 — $/день-в-с-кесси-и-друзьями-часть-9.2261/

Часть 10 — $/субботний вечер в баре с Кэсси и друзьями, часть 10.2305/

