Ударить ведьм. Эйлания (Эйла + Санья) + Бонус Минна

Автор: GupFan [x]

*000*2022-10-16 21:54

Ночной полёт прошёл как обычно, но было одно но. На этот раз всё обошлось без Сани, и для Эйлы это было самым страшным на свете. Не то чтобы она не могла патрулировать без своего возлюбленного-орусса, но она чувствовала себя одинокой. Она смотрела вдаль, изредка переводя взгляд на почти синие кроны хвойных деревьев. Погода была очень прохладной для этого времени года, но это не имело значения. Больше всего её беспокоило то, что она была совсем одна. Время от времени её тошнило.

«Почему Сани нет рядом? Она так тяжело выздоравливает? Это простое воспаление лёгких!»

— ругала Эйла про себя, время от времени отводя взгляд. Она осмотрелась, потом посмотрела вниз и постепенно стала чувствовать, что её мочевой пузырь подаёт первые сигналы о том, что его следует опорожнить. Девушка думала об этом во время полёта, но отказалась от этого решения. Нужно было быстрее вернуться на базу. Там её ждал тяжелобольной друг.

Обратный полёт казался длиннее, чем до крайней точки дозора, и желание облегчиться росло с каждой секундой. В нескольких километрах от Берлина Эйла думала, что сможет это сделать. Это была последняя точка, где она могла помочиться в воздух. Однако желание оказаться у постели любимой девушки было сильнее всего на свете. Ей хотелось прижаться к ноющему телу подруги и исцелить её одним своим присутствием.

Она сразу же направилась к базе локации Крыла 501, буквально на лету, чувствуя, как её мочевой пузырь всё чаще просит её облегчить его. Однако она не может дать этого разрешения. Прохладный ветерок дует ей в лицо, и она пытается отвлечься от нарастающего давления, которое, однако, становится всё сильнее. Она переворачивается на спину и просто смотрит на луну и звёзды, пытаясь сосчитать их. Всё это делалось в надежде отвлечь себя от позывов к мочеиспусканию. И это, казалось, работало.

Однако первое серьёзное испытание началось при посадке. Эйла, как и положено ведьмам при приземлении, выставила ноги вперёд. Ударник ударился о бетонную поверхность взлётно-посадочной полосы с типичным резким стуком. И в этот самый момент Эйла действительно почувствовала, как отчаяние пробегает по всему её телу. Она хотела изо всех сил схватиться за промежность, но как лучшая ведьма Суомуса ей удалось уговорить свой мочевой пузырь подождать ещё немного.

Она также не могла физически резко схватить себя за промежность. Всё же желательно держать руки в воздухе при приземлении, слегка балансируя. Девушка буквально долетела до конца взлётно-посадочной полосы и активировала аварийный сброс ударника. Она хотела списать это на несчастный случай, но очень хотела попасть в в*нную. Она почти забыла, что должна заботиться о своей больной подруге.

Как только девушка судорожно, всё время ошибочно, прицепила блок к пусковой установке и положила рядом свой мг 42, она так быстро, как только могла, пошла в туалет…

Каждый шаг отдавался эхом в её почти полном мочевом пузыре. Девушка знала, что её тело долго не протянет и нужно что-то делать. Но она отказалась показать механикам и своим друзьям свою потребность. Только когда она вошла в здание штаба, она соизволила дотронуться рукой до промежности.

Однако девушка не спешила туда протискиваться изо всех сил. Она немного лучше оценила ситуацию и успокоилась. Её тело было готово терпеть ещё немало времени, но состояние уже настораживало. Но каким-то образом она знала, что собирается пойти в туалет и облегчиться. Мысли о жёлтом потоке, вытекающем из неё и ударяющемся о фарфоровые стенки унитаза, приходили ей в голову одна за другой. Девушка представляла картину по-разному. Во многом потому, что она думала, что может позволить себе думать о мочеиспускании.

— Эйла привет. — Внезапно Эйла, поглощённая мыслями о собственной победе, на кого-то отвлеклась.

— Командир Минна… Привет…

— Эйла, мне срочно нужно поручить тебе присматривать за моим кабинетом. — Командир немного нервничал.

— Но я… Гм… — Напряжение промелькнуло на лице девушки Суомус. (Суомус — аналогия Финляндии в этом мире).

— Никаких «но»! — воскликнула Минна.

Эйла поняла, что шансов избежать этого приказа нет. Она могла бы спросить: «Почему капитан Баркхорн не может этого сделать?» Но она знала. Приказ командира нельзя было ослушаться в такое время, и, несмотря на полный мочевой пузырь, она открыла дверь кабинета Минны. Её способность предсказывать смутно намекала ей, что время, на которое она должна будет занять этот пост, было неопределённым. Но Эйла знала, что пути назад просто нет. Она прошла внутрь кабинета. Она села за свой стол и заметила, что командир даже не попрощался с ней.

Эйла скрестила ноги на коленях, крепко сжав бёдра. Это всё, ради чего она пошла. Пока она сидела, терпеть было легче. Она хорошо знала, что приходить на базу в мокрых штанах опасно при исполнении служебных обязанностей в северных широтах. Несмотря на её физическую устойчивость к раздражителям и теплу, излучаемому модулем, мокрые трусики плохо кончат. Эйла знала, как быть терпеливой, и знала, что ей снова придётся держать мочевой пузырь полным столько, сколько потребуется.

В любом случае, отступать не было смысла. Девушке придётся удерживать его столько, сколько потребуется, но она не могла понять, что быстро это не кончится. Эйла была знакома с основными приёмами того, что делать в такой ситуации. Ей пришлось сильно сжать бёдра и попытаться думать о чём-то сухом.

— Так хорошо… Я не первый день в жизни сдерживаю мочу, да? — спросила она себя и посмотрела на свои белые колготки в области промежности.

Она немного постонала и легонько погладила живот, понимая, что от этих прикосновений ей только тяжелее. С другой стороны, это было неожиданно приятно. Сама Эйла была потрясена тем, что ей это нравится. Она, конечно, слышала о людях, которым нравилось задерживать мочу, но делать это вот так…

Однако массировать таким образом мочевой пузырь и его выпуклость в течение длительного времени достаточно опасно. Однако она прекрасно понимала, чем это может закончиться, поэтому медленно и нежно переместила руку к своей промежности. Suomus девушка нежно баюкала пальцами промежность, прижав один из них к мочеиспускательному каналу. Образы того, как она уже сидит на унитазе и расслабляется, стали приходить ей в голову.

Но их нужно было срочно прогнать. Девушка некоторое время смотрела на стол. Её глаза скользнули по текстуре дерева командирского стола. Она сделала всё возможное, чтобы мысленно расслабиться. Вернее, не расслабиться, а отвлечься. Вдох-выдох. И так до тех пор, пока желание не исчезнет. Но Эйла знает, что это не исчезнет.

Она снова скрестила ноги и выдохнула. Вместе с этим она почувствовала, что жёлтая тёплая жидкость уже готова вырваться наружу. Казалось, он буквально перерезал ей уретру. Эйла просто должна была предотвратить утечку. Просто не дал протечь.

Но в этот момент несколько капель попали в её белые трусики, оставив на них маленькие жёлтые следы. Девушка вздохнула и начала сжимать промежность обеими руками. В юности Эйла много раз оказывалась в такой ситуации, когда была на грани потери контроля. Но в это время она обычно уже либо стояла у двери туалета, либо уже по существу сидела на ней. А в тот раз она готова была обмочиться на стуле, где обычно сидел её командир.

Жидкость уже начала скапливаться внутри её уретры. Она поняла, что сфинктер уже не в состоянии сжиматься с прежней силой. Она сильно сжала бёдра, надеясь помочь ему, но её тело не могло этого сделать. Она чувствует, как новые капельки проникают наружу, касаясь её трусиков. Через мгновение девушка понимает, что не сможет сдержаться. Командира нет уже достаточно долго, и вряд ли Минна вернётся так скоро. И поэтому Эйла решает облегчиться в какой-нибудь вазе. Но и рядом не было ни одной вазы.

— Кажется, я больше не выдержу… — простонала девушка.

В этот момент небольшая струйка мочи, выходящая из её тела, повергла её в шок. Девушка громко вскрикнула и изо всех сил стала давить на промежность, засовывая в мочеиспускательный канал пальцы, покрытые каплями горячей мочи. Отчаяние достигло невероятной степени. Потирание бёдер больше не помогало её терпению. Даже сдавливание её промежности не могло ей помочь. Лёгкая дрожь пробежала по её телу, когда вытекла ещё одна короткая струйка.

Слеза скатилась по её щеке, когда она поняла, что больше не может сдерживать такие потоки. В эти моменты участились хаотичные и совершенно неконтролируемые утечки. Эйла знала, что ей осталось терпеть всего несколько минут. Через мгновение она смирилась со своим поражением. Но её тело больше не желало отпускать мочу. Само тело, казалось, боролось до конца.

Но эти утечки подорвали её желание держаться. Это было окончено. Девушка крепко сжала руками промежность и считала секунды.

Через некоторое время девушка начала ловить в руки ещё более крупные потоки. Она извивалась, дрожала, и через мгновение её тело не выдержало. Из уретры, буквально пылающей отчаянием, вырвалась струя мочи. Девушка не могла это остановить. Жёлтый поток покидал её тело с головокружительной скоростью. Её трусики быстро промокли спереди, как и та часть, которая соприкасалась со стулом. Белые толстые колготки начали заливаться струями мочи. И слёзы текли из её глаз. Эйла всё ещё пыталась остановиться, но знала, что это конец.

— Нееет! Пожалуйста остановись! — Но её слова не помогли ей.

Эйла не могла вспомнить, сколько времени ей понадобилось, чтобы помочиться. Но когда последние капли покинули её измученное тело и она положила голову на стол, она поняла, что созданную ею лужу невозможно не заметить даже беглым взглядом. Девушка наблюдала, как подол её униформы и рукава стали темнее из-за прямого контакта с мочой. Девушка вздохнула.

Она поняла, что ей нужно снять мокрые трусики, колготки и носки. Ей также пришлось снять обувь. В мокрой обуви ходить неудобно. Девушка села разуваться и не могла не заметить, что её поток смог проникнуть даже сюда. Что ж. Похоже, ей придётся постирать свою одежду. Но почему командир так долго не возвращался?

— Интересно, что она делает? — спросила себя Эйла.

Если Эйла действительно знала, почему Минна была в таком состоянии и почему она так резко приказала девушке присмотреть за кабинетом, то Эйла поняла бы своего командира. Как только девушка Суомус выполнила приказ, Минна согнулась пополам и, не прячась, сжала ягодицы. Такого сильного желания облегчиться она не испытывала уже очень давно.

Она знала, что поскольку она давно не ходила в туалет, рано или поздно он захочет выйти сам. Но она и не подозревала, что не успеет выполнить все свои обязанности.

Да, это так. Минна долго пыталась терпеть и терпеть позывы, пока не выполнила все свои обязанности. Однако спустя некоторое время, в течение которого она качалась на стуле и прижималась к нему, она поняла — ей это не под силу. Девушка вышла из офиса незадолго до того, как Эйла появилась в коридоре и воспользовалась случаем. Едва скрывая невероятно сильное желание покакать, Минна приказала Эйле следить за кабинетом и, как только дверь закрылась, наклонилась вперёд.

Командир звена 501 сжал её ягодицы и переместил руки к её попе, пытаясь помочь её телу. Одно время её в шутку прозвали «Самая сильная попа Крыла», потому что она уничтожала врага своей попой. Но уже сейчас девушка знала, что перед природой все равны и долго она не продержится. Она чувствовала, как он врезался в её ворота и готовился открыть её анус без разрешения. Она вздохнула и пошла в туалет.

Самое сложное было просто держаться и пытаться сконцентрироваться. Что имеет смысл. Минна уже была на таком уровне отчаяния, что больше не знала, как ей поддерживать свою попу. В какой-то момент она остановилась и села на подоконник. В таком положении какашка вряд ли просто так выйдет. И можно было бы подумать о том, что она будет делать дальше. Она тяжело дышала и пыталась сообразить, в какой туалет ей пойти.

— Туалет здесь не работает… Ох… Больно… Пожалуйста, подождите ещё немного… — подумала Минна. — На другом этаже чистят туалеты… Только тот, что… дальше всех.

Она с усилием поднялась на ноги, чувствуя лёгкую пульсацию в анусе, и снова изо всех сил сжала ягодицы.

— Пожалуйста… Не открывай! – сказала она.

Когда она почувствовала, что ситуация более-менее стабилизировалась, она ещё раз тяжело вздохнула и пошла вперёд. Это было не короткое путешествие. Её тело с трудом выдерживало это, и она была так далеко от ближайшего туалета. В конце концов, ей предстоял долгий путь, чтобы достичь этого. И учитывая, что он был единственным работающим, там мог быть кто-то. Однако девушку уже не смущало, что кто-то услышит, как она справляет нужду.

Девушка чувствовала, что она собирается выйти ещё немного. Но она стоически держалась за это. Она, в конце концов, командир крыла. И не зря она имеет звание полковника. Просто держите его.

Однако, пройдя несколько метров, девушка согнулась чуть ли не пополам, чувствуя, как живот подаёт ей сигналы. Эти сигналы говорили о его намерении облегчиться. Хотела этого Минна или нет. Девушка изо всех сил сжала ягодицы, но почувствовала, как приоткрывается её анус. Она резко вздохнула. Это было так неожиданно для неё и так близко к поражению.

Какашка, казалось, вылезла всего на несколько миллиметров впереди. Но на лице командира отразилось только потрясение и чувство полной беспомощности. Капли пота катились по её лицу. Но она решила продолжать свой путь. Сдаваться сейчас глупо. Она не спустилась на первый этаж к первому туалету, это было бессмысленно.

Сложнее всего было спускаться по лестнице в таком состоянии. Время от времени тело девушки было готово обрушить на неё новую волну отчаяния и боли. Минна знала, что если это произойдёт, она, скорее всего, потеряет контроль.

Её руки всё ещё были крепко прижаты к ягодицам, и она молила всех богов, чтобы никто не видел её такой. При этом стоит отметить, что девушка была далеко не суеверна. Однако, спустившись по первому лестничному пролёту, она почувствовала слёзы на глазах.

Ей было так тяжело, что она уже начала плакать. Но ей нужно было двигаться вперёд. Просто продолжать идти. Она попросила своё тело подождать ещё несколько минут. Она знала, что в таком состоянии быстро не доберётся до туалета.

Особенно трудными были второй пролёт и вторая лестница. Тут у неё снова дико заболел живот, и какашка продвинулась ещё немного вперёд. Минна больше не знала, сколько усилий нужно приложить, чтобы сжать ягодицы. Он просто перестал работать.

Её глаза начали немного темнеть. Терпеть становилось очень трудно. Девушка уже шла по самому нижнему этажу, где находился работающий туалет. До сих пор она ни с кем не встречалась. Она едва ли знала, что собирается делать, когда доберётся до места назначения. В конце концов, ей придётся отпустить руки, чтобы открыть дверь. Или хотя бы убрать одну руку. А это означало бы, что её клапан будет мгновенно повреждён. Но ей было уже всё равно. В туалете она могла покакать, лишь бы никто не видел её позора.

Она лихорадочно дрожала между ног. Её мускулы были перегружены, из последних сил сдерживая огромный груз. Это была агония.

Минна почувствовала, как он начинает выходить. Её сил просто уже не хватало. Она пыталась избежать поражения, но это уже было невозможно. Через некоторое время девушка наконец оказалась возле двери туалета.

— Нет! Нет! Нет… — закричала она, когда он начал покидать её тело. — Пожалуйста, не выходи! Почему это… Почему это не остановится! Пожалуйста, держи! Не мооо!!!

Большая, густая какашка втиснулась между её ягодицами и продолжила движение. Он ударил по её фиолетовым трусикам, слегка растянув их. Минна почувствовала, что больше не может сжиматься. Всё её тело, казалось, дрожало и просто разгружалось. Девушка приняла угрюмое выражение лица и пошла в в*нную. Она подошла к первой туалетной кабинке, которая ей подошла.

Как только она закрыла дверь кабинки, её трусики перестали сдерживать давление, и её какашки начали падать на пол перед туалетом.

— Я не могла, — тихо сказала она.

Далее девушка просто начала убирать за собой. Она считала это неприятным делом. Но как если бы у неё был выбор? Минна чувствовала себя очень плохо. У неё были планы принять горячий душ, но явно не после этого. После того, как она убрала за собой в туалете, она пошла в душевую. Тогда она сможет постирать свои трусики, и всё будет в порядке. Но этот день запомнится ей как худший день в её взрослой жизни.

Было очень трудно. Саня посмотрел в потолок. Её дыхание было очень прерывистым и редким. Всё её тело болело и лихорадило. Последние несколько дней она чувствовала себя ужасно плохо. Как сказали Мияфудзи и другие врачи, её жизни ничего не угрожало. Однако она чувствовала себя крайне плохо.

Некоторое время орусская девушка смотрела в потолок и время от времени всхлипывала. Её мучила жажда, и казалось, что где-то в глубине её подсознания есть лёгкое чувство тошноты. Девушка думала, что умирает, но на самом деле она просто отражала последствия пневмонии. Она не знала, когда и при каких условиях она заболела. Но, к счастью, это произошло после разгрома невров и освобождения Берлина.

Девушка осторожно взяла в дрожащую руку стакан с водой. Последние полчаса её мучила жажда. Йошика посоветовал ей больше пить, чего Саня и придерживался. Однако тут же возникла проблема, как она будет ходить в туалет. Девушка чувствовала, что её тело слишком слабое и она не сможет нормально ходить самостоятельно. Так что Линнет, всё время дежурившая у её постели, часто помогала Александре.

Однако сегодня милая британская девушка не появилась. Вернее, она уехала помочь Йосике купить новые лекарства, так как оказалось, что на базе острая нехватка антибиотиков и других важных лекарств. И Саня прекрасно понимал, что некоторые из этих лекарств предназначались и для неё самой. Девушка выпила полстакана воды.

Она чувствовала, что ей нужно пить больше жидкости и хорошо питаться. Но аппетита почти не было. Она уставилась в потолок и несколько раз медленно моргнула. Она не знала, чем себя занять. Помимо её тяжёлого и, казалось бы, скованного железом дыхания, она чувствовала боль в горле. Всё её тело время от времени вздрагивало. Девушка медленно потянулась к ртутному градуснику.

Девушка почувствовала, что у неё жар, но хотела точно знать, какой именно. Если станет совсем плохо, она может попросить помощи у Гертруды Баркхорн. Пот катился по её лбу, и она почувствовала, что ей стало немного легче дышать. Она всё ещё шла на поправку, но это было очень тяжело. Она осторожно надела градусник и стала измерять температуру.

— Это так… Тяжело. – задумалась девушка.

Были долгие и мучительные минуты ожидания, пока градусник измерит температуру. Девушка старалась не двигаться. Разбить ртутный градусник было последним, что ей нужно было сделать, чтобы испортить всю неделю.

Прошло немало времени, прежде чем тонкая рука Сани потянулась под её хорошенькую ночную рубашку. Она вытащила градусник и была немного разочарована. Прибор, хотя и казавшийся устаревшим для нашего времени, был достаточно точен и почти безошибочно показывал температуру её тела. 39,4 градуса Цельсия.

Сегодня утром было около 38,9 градусов по Цельсию. Она начала искать лекарство, чтобы сбить температуру. Но она не могла его найти. Тогда она всё же решила, что ей нужна помощь. Несмотря на то, что было уже очень поздно, она решила попробовать найти временного «санитарного сторожа».

— Труд! Баркхорн — сан!

Девушка немного подождала и уже думала попробовать окликнуть ещё раз. Но в этот момент дверь её комнаты открылась, и вошла Гертруда с доброй сестринской улыбкой. Несмотря на её улыбку, лицо карлсландской ведьмы свидетельствовало о том, что она не выспалась и проснулась среди ночи. Но девушка вынесла больше. Она подошла к Александре и спросила.

— Что с тобой, Саня?

— Мне нужно жаропонижающее. Пожалуйста…

Гертруда начала рыться в ночном столике девушки, где у Мияфудзи было несколько ампул с лекарствами. В наше время их можно было бы свести в несколько простых средств, известных всем. Но сейчас были 1940-е годы, и нужное количество лекарств, да ещё во время войны, было очень трудно найти. Найти подходящую было сложно, но Труде так и не удалось.

— Вот бутылка, но она пуста. — медленно ответила девушка. — Есть только обезболивающие.

— Хорошо, дайте мне обезболивающее. — протянул Саня. — По крайней мере, у меня меньше будут болеть кости.

— Бедная девушка…

Гертруда протянула лекарство Александре на маленькой ложке, и она скромно проглотила его. Саня выглядел крайне странно, когда она это делала. Но это также было правдой. Лекарство было невероятно горьким, и поэтому девушка торопливо запила его водой.

— Спасибо… (Спасибо)

Гертруда взяла тряпку из ближайшего тазика и приложила ко лбу девушки, которая несколько раз кашлянула. На лице карлландской девушки отразилось явное беспокойство. Она погладила подругу по голове и тихо сказала:

— Всё будет хорошо, Саня. Не волнуйся.

— Но я не волнуюсь, Баркхорн-сан. Иди спать.

— Был? Ok. Спокойной ночи Саня.

Баркхорн снова тихо вышел за дверь, оставив Саню наедине с собой. Однако её подруга вдруг поняла одну вещь.

— Я хочу писить… (Хочу писить…) – подумал Саня.

Девушка чувствовала при этом, что не может сходить в в*нную. Не то чтобы ей было совсем плохо, но она решила держаться. Она ставила перед собой совершенно невыполнимую цель. До утра было слишком долго. Но её разум был затуманен болезнью. Поэтому это решение показалось ей логичным.

Девушка немного поёрзала и легонько потёрла бёдра. Александра чувствовала, что её уставшее тело просто не позволит ей встать. Становилось очень жарко. Или холодно, потому что девушка слегка дрожала. Она несколько раз сильно кашлянула. Лёгкие, казалось, болели с невероятной силой. Как бы ей хотелось, чтобы её болезнь наконец начала отступать. Однако через мгновение она смогла сосредоточиться. И всё же её главной проблемой сейчас был почти полный мочевой пузырь, а не высокая температура.

Эта полнота чувствовалась. Та жидкость, которую Саня выпила вечером, медленно стекала в её мочевой пузырь. И она ничего не могла с этим поделать. Было ясно, что её тело вряд ли сможет продержаться дольше. Но её разум помутился, и поэтому она просто посмотрела на часы, которые медленно тикали в её комнате, и вздохнула. Она была полна решимости задержать мочу.

В какой-то момент в её голове появился воздушный шар с водой, который напоминал её мочевой пузырь, и он был наполнен почти до краёв.

Девушка решила больше никого не звать, а сосредоточиться непосредственно. Часы отбивали свой ритм. А минутная стрелка медленно, но верно двигалась вперёд. Однако Саня старался не смотреть на часы. Он был слишком пугающим одним лишь своим присутствием. Было ощущение, что время движется вперёд в два раза медленнее, чем должно.

Вскоре девушка начала понимать, что в этой ситуации на самом деле многое было против неё. Она до сих пор вынуждена смотреть на часы чисто из любопытства. И их ритм словно превратился в вечность. И Саня начал понимать, что для того, чтобы продержаться, ей придётся ждать очень долго. Но слабость была слишком сильной. Вскоре девушка поняла, что не удержится. Это было просто невозможно.

— Моча тёплая…(Моча тёплая) — Сказала девушка.

Мысль о том, что он просочится сам по себе, была невыносима. Саня понял, что надо было согласиться на ночной горшок. Но было слишком поздно. Её губы слегка скривились в первый раз, когда это случилось.

Мысли о том, что тёплая жидкость от её тела действительно может её согреть, овладели девочкой. Всё сложилось в логическую картину. Её сфинктер начал медленно поддаваться, и вскоре несколько капель попали в её уретру. У неё не было сил просто держать это в себе. Она медленно сжала руки между ног…

Ей казалось, что она может чувствовать эти капли в своей уретре. И вскоре девушка выпустила капли в трусики. За несколькими каплями последовала маленькая и лёгкая струйка. Саня моментально напрягла пальцы, пытаясь удержаться от протечки.

— Кажется немного защищённым. (Кажется, я немного помочился.)

Саня не помнила, сколько времени прошло с первой небольшой течи, но её отчаяние становилось всё более и более серьёзным. Жидкость уже буквально требовала возможности покинуть тело больной девушки в покое, и она немного захныкала. На лице Сани выступили новые капли пота, затем она несколько раз кашлянула.

— О нет! Нет! Нет! Нееет! (О нет! Нет-нет-нет!) – закричала девушка.

Поток покинул её тело в этот момент слабости. Девушка слышала от Йошики, что в организме всё так или иначе взаимосвязано. Да что говорить, она отчасти и сама это знала. Поэтому она просто расстроилась, что поток покинул её тело, и начала пытаться его остановить.

Её руки сжали пижамные штаны, и она изо всех сил запихнула их между ног. Тёплый поток прошёл сквозь её мягкие белоснежные трусики без особых проблем. Он тут же начал растекаться по её розовым пижамным штанам. На них начало проявляться пятно. И девушка засунула руки в трусики.

Её руки прижались к мочеиспускательному каналу, и поток начал омывать её пальцы. Струя горячей жидкости залила её ладони и прошла сквозь них. Из последнего девушка выдавила сфинктер и передавила пальцами мочеиспускательный канал. Этого оказалось достаточно. Поток немного уменьшился, а затем прекратился.

Саня понял, что собирается пописить сам. Но у неё не было другого выбора. Девушка закрыла глаза и поставила перед собой цель терпеть столько, сколько сможет. К тому же тот факт, что жидкость вытекала так неравномерно, доставлял ей невероятное удовольствие. Через некоторое время она снова почувствовала позывы к мочеиспусканию.

— Я буду бороться до конца. (Буду бороться до конца!) — подумала девушка.

Вскоре девушка снова поняла, что утечка жидкости неизбежна. На этот раз самостоятельно. Без помощи, что её тело было отвлечено.

Она слегка погладила свою промежность, всё ещё уткнувшись руками в нижнее бельё. Тёплый поток хлынул в её ладони. Было так хорошо и так мокро. Девушка выдохнула и приняла поражение в битве. Это был долгий бой, но девушка решила, что всё. Ей было достаточно. Битва была невыносимо тяжёлой, и пора было её заканчивать.

Когда поток полностью иссяк, она скромно взглянула на часы. Стоит отметить, что жидкость покидала её тело не так быстро, как казалось. Было около двух минут. Однако Сане очень понравилось это ощущение. В конце концов, она всё ещё пыталась остановить процесс.

— Правда!!!

Эпилог

Утром одежда Сани и Эйлы, трусики и простыни скромно висели после стирки. Гертруда Баркхорн стирала за всех. Минна предпочла скрыть свой позор. Она убирала в*нную ночью и сама тайком стирала трусики.

