Урок

Автор: CalmBirdSong [x]

*000*2020-07-31 19:13

(содержит сцены женской мочи и описания)

Трейси и Джейк шли по узкому коридору внутри случайного здания. Джейк следовал за Трейси по множеству комнат и коридоров, разбросанных повсюду. Трейси хотела показать Джейку, как она писает, поскольку Джейку было любопытно, что происходит, когда она это делает.

В конце концов они добрались до пустой комнаты в углу здания, в которой не было ничего, кроме стула и стакана, которые поставил туда кто-то другой. Трейси прошла через здание, чтобы исследовать ранее, и наткнулась на комнату. Она решила вовлечь в это Джейка, чтобы он мог увидеть её мочу. Трейси села в кресло и поднесла стакан к уже обнажённой муфте. Крошечный дискомфорт от удерживания мочи дал о себе знать женщине. Джейк сел на пол и смотрел, как она усаживается.

Трейси — Теперь сосредоточься больше на верхней части моей письки. Скоро ты поймёшь, почему.

Джейк — Я очень готов стать свидетелем этого!

Трейси — Что ж, это вот-вот случится, потому что у меня появляется сильное желание.

Со стаканом перед половыми губами она выпустила. Она чувствовала мочу, в которой так нуждалась, чтобы пропустить курс через свою «трубку» на пути к точке выхода. Через долю секунды её моча вырвалась из пизды и забрызгала стакан, который она держала. Приятный вздох сорвался с её губ.

Трейси — Аааа! Первые несколько секунд обычно самые лучшие.

Теперь, когда отверстие для мочи было широко открыто, жидкость текла внутрь стакана, как машина, раздающая газировку.

Трейси — Обратите внимание на объём брызг, падающих вниз. Также обратите внимание, как щель, из которой вышла жидкость, медленно немного расширилась за мгновение до того, как вещество вылетело.

Джейк — Да, и отсюда кажется, что это приносит облегчение.

Трейси — Это точно!

Её гордая струя почечного сока продолжала наполнять стакан. Хотя это было немного менее интенсивно, это всё же очень расслабляло, и Трейси нравилось позволять Джейку наблюдать за тем, что она делала. Ещё через десять секунд поток стал слабее и меньше. А потом это прекратилось.

Трейси — Если хочешь подойти поближе, можешь посмотреть, как я выталкиваю последние струи.

Джейк так и сделал, и Трейси протолкнула свою мочу. Он выстрелил из её мочи и попал в стекло. Затем последовало ещё несколько крошечных образцов. Последняя свежая струя мочи, и она перестала мочиться. Она получила кусок tp от Джейка, который полез в карман, чтобы схватить его и передать ей. Салфетку отправили ей в нижнюю часть, стирая липкие пятна с её влагалища и вокруг прорези для мочи, которая теперь была закрыта из-за истощения мочи Трейси.

Джейк — Я хочу снова увидеть, как ты это делаешь!

Трейси — Что ж, может быть, я покажу тебе в другой раз.

Затем они вышли из комнаты.

