Мой отпуск с моим лучшим другом

Автор: throwaway6 [x]

*000*2020-04-22 20:42

В этой истории рассказывается о мочеиспускании в бассейне, анилингусе и том, как его поймали за писаньем в непослушных местах.

Это моя первая эротика, и она, безусловно, соответствует моему собственному вкусу, но я надеюсь, что вам всем она тоже понравится. Любые комментарии, которые вы можете иметь, очень ценятся. Мне очень интересно узнать, что вы все думаете о моём первом посте. ??

Я собираюсь рассказать вам всё о самой эротической вещи, которую я когда-либо испытывал. Это было во время моей первой поездки за границу без семьи, и, хотя я не осознавала этого в то время, освобождение от необходимости казаться хорошей девочкой перед родителями, наконец, позволило мне удовлетворить своё давнее желание где-нибудь поссать. непослушный.

Конечно, я был в этой поездке не один. Мы с моей лучшей подругой Лизой в конце первого года обучения решили куда-нибудь вместе отправиться на летних каникулах. Мы с ней дружили с начальной школы. На самом деле, мы были друзьями с тех пор, как зародилось моё любопытство к непослушному мочеиспусканию, поскольку она была причиной этого. Наши родители знали друг друга и, естественно, хотели, чтобы мы, девочки одного возраста, тоже ладили, и поэтому меня пригласили к ней домой на игровое свидание. Почти сразу после того, как наши родители обменялись представлениями, мы остались одни в её комнате играть.

Её жизнерадостный характер уже тогда сформировался, и сразу же, войдя в её комнату, она охотно предложила нам поиграть в прятки. Её энергия была заразительна, и я с энтузиазмом согласился. Она убежала, хихикая, в поисках укрытия, пока я ждал и считал вслух. Честно говоря, она очень хорошо спряталась, так как я потратил двадцать бесплодных минут на её поиски на верхнем этаже её дома, исчерпав все возможные укрытия, прежде чем моё внимание привлекло приглушённое звяканье, доносившееся из в*нной. Я открыла дверь и увидела Лизу, стоящую наполовину спиной ко мне, с раздвинутыми ногами, в трусиках вокруг лодыжек, с самой восторженной улыбкой на лице, когда она изо всех сил мочилась в пустую в*нну.

Она сидела на краю в*нны, положив правую руку на пол позади себя, стабилизируя её, когда она откинула голову назад достаточно далеко, чтобы я мог видеть звёзды в её глазах, когда она раздвинула губы своей письки левой рукой, позволяя ей золотой фонтан непрерывно поднимается по дуге, прежде чем низвергнуться в слив в*нны. Я был очарован. Ей было так весело выпускать в в*нну золотую струю мочи таким способом, который я никогда не думал, что кто-то будет использовать. Моё появление её не обеспокоило, да и мне бы этого не хотелось. В тот момент я просто хотел понять, что происходит, поэтому я наблюдал, как она опорожняла свой мочевой пузырь в полном ликовании, посылая поток своей горячей мочи по дуге в воздух, поднимаясь на уровень её головы, прежде чем снова упасть вниз. разбрызгивая золотые капли по всей в*нне.

Даже когда её поток угас, её восторженная улыбка осталась, но я знал, что не могу остаться, чтобы увидеть момент, когда она, наконец, исчезнет с её лица, потому что я не дал ей знать, что я шпионил за ней, выполняя её потребность помочиться в такой озорной способ. Я тихо вышел из в*нной, подождал несколько минут в её комнате, дав ей достаточно времени, чтобы переодеться и вернуться в своё укрытие, прежде чем снова войти в в*нную в поисках её. Удивительно, но её укрытие оказалось не таким уж хорошим, так как я заметил, что она прячется за занавеской для душа сразу после входа. Соответственно, доказательства её поступка также было нетрудно обнаружить, поскольку в в*нне всё ещё были следы её струи, убегающей в виде коротких золотых ручейков в слив душа. Я никогда не комментировал это, и она просто сделала вид, что удивлена, что я нашёл её, головокружительно ведя меня обратно в свою комнату, после чего мы решили сыграть ещё один раунд в прятки, где я буду прятаться.

Нам с Лизой теперь было по девятнадцать, и мы идеально дополняли друг друга. Она была общительной, представительной блондинкой с непристойным телосложением, наделённой пухлыми, похожими на тыкву грудями, которые не замечались мужчинами, которые неизменно отдавали предпочтение её пышной пышной попке. Хотя она никогда не говорила об этом прямо, она предпочитала, чтобы это было так, и мне было легко понять этот факт из того, что я много раз слышал, как она просила своих парней трахнуть языком её жопу в нашей общей комнате в общежитии, когда она думала, что я сплю. .

Не будучи такой властной, как она, я никогда не просила мужчину обслуживать мой анус своим языком, но от вида её пышной фигуры, согнувшейся на кровати с раскинутыми руками, тянущейся и раздвигающей ягодицы, приглашая ненасытный язык своего кавалера рисовать завихрениями на её ненасытной попке, что вызывало у неё с другого конца восторженные стоны и визги, я не мог не представить себя в таком же положении, как и она. Каждый раз, когда я ловил её в действии, я не мог устоять перед тем, чтобы провести рукой по моей довольно большой груди и спуститься в трусики, чтобы потереть мою рыжеволосую письку до оргазма. Тем не менее, иногда она всё ещё стонала даже после того, как я достигал оргазма, поэтому я продолжал тереть свою письку одной рукой, в то время как другой смазывал свои соки, чтобы я мог использовать её, чтобы исследовать свою попу так же, как язык кавалера. исследуя попу Лизы.

Тем не менее, я не ожидал, что она увидит что-то подобное в этой поездке, так как поехали только мы вдвоём. Тропический бриз приветствовал нас, как только мы вышли из аэропорта Гаваны. Это было невероятно освежающим после 10-часового полёта, но наша усталость превзошла наше желание исследовать, поэтому мы удалились в наш общий номер в отеле Nacional на ночь.

Когда я проснулся на следующий день, Лиза была в отличной форме, весело стряхивая мою утреннюю апатию, потому что она хотела, чтобы мы посетили бассейн отеля, прежде чем он станет слишком переполненным. Мы оба были одеты в наши купальные костюмы, она в свою жёлтую двойку с высокой талией, заднюю часть которой жадно проглотили её ягодицы, а я в своё чёрное бикини, едва прикрывавшее мой подстриженный каштановый куст, который пик очень немного от вершины моих днищ. Мы надели наши солнцезащитные очки и скудно прикрыли наши тела нашими университетскими футболками, которые полностью оставляли нашу нижнюю часть тела на виду, прежде чем отправиться к бассейну.

Мы расположились на соседних шезлонгах лицом к бассейну, сняли рубашки и прыгнули в прозрачную голубую воду бассейна. Мы бродили по окрестностям и болтали о нашем волнении от совместного путешествия и о том, каким фантастическим выбором была кубинская столица с её колониальными зданиями в пастельных тонах и освобождающей тропической атмосферой. В бассейне было очень мало других посетителей, так как было так рано. Всякий раз, когда я был в таком же малолюдном бассейне во время поездок со своей семьёй, я всегда монополизировал эту возможность, уплывая в один из уголков бассейна, подальше от посторонних глаз, чтобы я мог отодвинуть плавки бикини в сторону и дать волю. жёлтая струйка моей мочи прямо в общую воду.

Наблюдение за моей писькой и коротко подстриженными кустиками, торчащими из-за моего бикини, само по себе возбуждало, но показать их только для того, чтобы удовлетворить мою потребность помочиться в таком компрометирующем положении, мне стало так жарко. Растущая потребность играть с собой всегда росла с каждой секундой, которую я проводил, наполняя бассейн собственной мочой; к тому времени, когда мой мочевой пузырь опустел, желание провести ещё несколько секунд с обнажённой писькой, чтобы я мог потереть её на виду у всех, кто случайно посмотрел в мою сторону, было почти непреодолимым. Однако я никогда не мог отказаться от своего желания, поскольку смущение от того, что меня поймал один из моих родителей, значительно перевешивало две или три секунды блаженства, которые я мог принести, мастурбируя на публике.

Поскольку я был в центре разговора со своим лучшим другом, у меня не было возможности поддаться своему непристойному желанию пописить прямо в бассейн, но это не означало, что другим было запрещено делать именно это. Мой взгляд блуждал среди посетителей бассейна, пока не остановился на стройной кубинке примерно моего возраста, которая была в разгаре действия, с которым я был слишком хорошо знаком. Она сидела на выступе бассейна, развернув колени в противоположные стороны, так что её раздвинутые бёдра карамельного цвета образовывали идеальную V-образную форму. Она повернула голову, сканируя бассейн в поисках взглядов, которые могли быть обращены на неё, но не заметила моего из-за моих солнцезащитных очков, скрывающих от неё моё страстное желание наблюдать за тем, как она выполняет то, что собиралась сделать. Удовлетворившись, кубинская красотка вдохнула и отодвинула свои розовые трусики от бикини, обнажая свою карамельную пизду, когда она осторожно выпускала томный поток своей мочи в бассейн.

Несмотря на то, что она так нагло обнажала свою безволосую письку, казалось, что она не хотела, чтобы её поймали. Она была совершенно незаметной, если не считать тонкой струйки мочи, которая вытекала из-под её бёдер. Я прервал разговор с Лизой, чтобы предупредить её о том, что делает эта женщина, не смущать её, а поделиться своим благоговением перед смелостью этой женщины с моей лучшей подругой. Почему-то Лиза не замечала, что делает. Я толкал её и указывал пальцем под водой, прямо между ног незнакомца, но Лиза ничего не могла уловить.

Я полагаю, что стук её мочи, попадающей в воду, был неслышен из-за окружающего тропического шума, и мы стояли на приличном расстоянии от женщины, но я подумал, что Лиза, должно быть, ослепла, чтобы не заметить, что она делает. Тем не менее, отказ Лизы признать, что она видела, что происходит перед ней, был слегка подорван движением её левой руки к промежности её жёлтого купальника. Это почти ускользнуло от меня, но даже после того, как я заметил это, я подумал, что наблюдение за этой писающей женщиной усиливает потребность Лизы в опорожнении мочевого пузыря, поэтому я не задавался этим вопросом.

Однако наглый показ этой женщины не мог остаться незамеченным мной. Это было так эротично и было именно тем, что я хотела бы сделать в тот момент. Поскольку у бассейна было всего несколько посетителей, я, без сомнения, чем бы занимался, если бы Лиза не была здесь со мной. Конечно, я не мог сокрушаться о том, что мой лучший друг отдыхал со мной, но хотя бы на этот момент мне захотелось лечь на палубу в одиночестве, расставив ноги и выпустив поток своей мочи. в воздух над бассейном и наблюдая, как он падает и сливается с чистой водой бассейна отеля, пока я полностью не выдохся.

Внезапно я понял, что могу найти способ поддаться своему желанию подальше от всех. Палуба была достаточно пуста, чтобы гарантировать, что в туалетах у бассейна никого не будет. Я извинился перед Лизой, сказав ей, что мне очень нужно в туалет, и трепетными шагами направился в женский туалет. Как я и думал, он был пуст, и моё сердце бешено колотилось. Несмотря на прилив адреналина, мой разум был непоколебимо предан тому, что я собирался сделать. Я подошёл прямо к нетронутой чаше раковины, опустил свои попы до лодыжек и шагнул вперёд, так что моя голая писька зависла над фарфоровым сосудом. Я восхитился невероятно развратным зрелищем, отражённым в зеркале: моя темноволосая писька была готова затопить раковину моей мочой, и я не удержался, чтобы быстро погладить её при виде.

Я окончательно потерял себя в своём желании. Я полил алебастровый бассейн самой сильной струёй, какую только мог собрать; как только они соприкоснулись, моя моча выстрелила из фарфора, как фейерверк, разбрасывая во все стороны крошечные золотые капельки: моя моча забрызгала зеркало передо мной, залила пол вокруг раковины и даже покрыла мою почти обнажённую грудь. тело тёплыми каплями мочи, которые стекали с моей груди обратно в мою мочущую пизду. Я был в восторге.

Я любил каждое ощущение, которое моё тело испытало в тот момент. Сладкое освобождение моего мочевого пузыря, хотя и блаженное, не могло сравниться с освобождением моего сдерживаемого разочарования, которое пришло из-за многих лет тайного желания иметь непослушную мочу, как сейчас. Мои глаза закатились, моя голова откинулась назад, когда я наклонилась бёдрами ближе к зеркалу, и зеркало, которое я едва мог видеть краем глаза, отражало самую счастливую улыбку, которую я когда-либо делал в своей жизни. жизнь. Но именно тогда, посреди моей мочи, как будто по иронии судьбы, я заметил фигуру в зеркале позади меня. Мои глаза вспыхнули, как блюдца, когда я повернула голову и увидела Лизу, стоящую позади меня, наблюдающую за тем, как я оскверняю эту в*нную своим свирепым потоком золотой мочи. Я был огорчён, но я не мог удержаться от того, чтобы помочиться, не говоря уже о том, чтобы придумать хоть одно слово, чтобы объяснить, почему она обнаружила, что я опорожняю мочевой пузырь повсюду в в*нной, кроме туалета. Моё сердце остановилось.

Я смотрел, как она улыбнулась и подошла ко мне. Она положила руку мне на плечо и успокоила: «Эй, не волнуйся. Я пришёл сюда, чтобы делать именно то, что ты делаешь сейчас. При этом моё сердце снова начало биться в бешеном темпе, когда я увидел, как моя лучшая подруга наклонилась, чтобы сбросить плавки на пол, и в процессе она представила мне вид своих пышных попок, раздвинутых едва ли достаточно широко. для меня, чтобы увидеть и её безошибочно покачивающуюся белокурую письку, и заманчивую жопу одновременно. Она оттолкнула свои попы, подошла прямо к соседней раковине и вместо того, чтобы помочиться лицом к зеркалу, как я, повернулась, широко расставила ноги и наклонилась, и всё это в последовательности элегантных движений, которые выдавали её статус как опытный умывальник.

Я смотрел в её зеркало, заворожённый её попкой, которая расширялась, когда она наклонялась ниже. Это было зрелище, которое манило так много мужчин, чтобы исследовать его своими языками и заставить Лизу издавать самые развратные стоны, которые я когда-либо слышал в своей жизни. Когда мой взгляд опустился ниже, я был поражён, насколько влажной была её писька. Обслуживание со всех языков мира не могло сделать её попу такой же влажной, как её влагалище в тот момент. Он повис над краем бассейна в ожидании отчаянного выброса мочи всего на секунду, прежде чем выпустить то, к чему он стремился.

Немедленно звук двух интенсивных фонтанов мочи эхом разнёсся по этой в*нной, когда мы с Лизой наполнили наши соответствующие раковины своей мочой. Внезапно этот шипящий звук был на мгновение прерван Лизой, радостно попросившей меня «посмотреть это». Она отступила на шаг от раковины, так что вся её моча попала на пол, а не на раковину, а затем продолжила махать бёдрами из стороны в сторону, создавая свирепую реку, которая растекалась во всех направлениях от основания раковины. моментально навис над ним. Это было невероятно сексуально, и я тоже не могла не попробовать.

Я отступил назад и присел на корточки, направляя свою писающую письку прямо на реку, которую Лиза выплеснула на пол в в*нной, и я смотрел, как она поглощает мою струю, образуя пенистую жёлтую струю, которая мчится по полу к сливу в центре в*нной. . Мы оба полностью кончили мочиться на полу. Когда я начал вставать, мои ноги дрожали и вывели меня из равновесия, но Лиза помогла мне удержаться ещё до того, как натянула плавки от бикини. Моё тело было таким горячим, а мой разум безжалостно мчался. Я поблагодарил её, она улыбнулась и сказала мне не думать об этом.

Её слова звучали правдоподобно. Я не мог думать в тот момент. Я хотел подвергнуть сомнению всё, что только что произошло, но сначала на ум пришла насущная необходимость. Я просто сказал Лизе, что «мне нужно кое о чём позаботиться», и быстро скрылся в ближайшей туалетной кабинке. Я сел на унитаз и, наконец, поддался желанию мастурбировать после того, как помочился на публике. Я погрузил правый средний и безымянный пальцы глубоко в свою пизду, а левой рукой потёр клитор. Я не мог сдержать стоны. Они эхом отдавались в в*нной, когда я извивалась, мастурбируя себя, что привело только к тому, что я добавил ещё более отчаянные, распутные стоны к тем, что сорвались с моих губ раньше. Я продолжал трахать себя во всё более и более быстром темпе, в конечном итоге доведя себя до оргазма с загибанием пальцев ног прямо там, в кабинке, с моей лучшей подругой, которая слушала всё, что было в нескольких футах от меня, улыбаясь мне через тонкую дверь.

