Наказание — часть 1 — в машине

Автор: Newtonh [x]

*000*2018-07-13 07:25

«Мне надо очень сильно помочиться, — хнычу я своему другу, — типа, очень плохо».

«Подожди ещё немного, — говорит она, — мы почти у моего дома».

«Я не могу, Хлоя, я обмочусь». Когда она не ответила, я только сильнее прижал руку к промежности. Выпить всю эту воду было не лучшей идеей, и теперь я понял это на собственном горьком опыте. Я начал растирать себя, чтобы не обращать внимания на давление на мочевой пузырь, и когда я понял, что это помогает, я начал тереть немного сильнее и быстрее. Хлоя, казалось, заметила, но ничего не сказала, хотя я заметил, как она немного поёрзала на стуле. — Мы почти у цели? Я спросил её.

«Ммм, почти… но я не думаю, что мы успеем», сказала Хлоя, пытаясь сохранить контроль над своим голосом. Я мог сказать, что она возбудилась, когда я мастурбировал на соседнем сиденье.

«Какая?!» Почему бы и нет?» Я чуть не вскрикнул. Я едва мог больше сдерживаться.

«Хейзел, посмотри вперёд. На дороге произошёл несчастный случай. Я думаю, мы ненадолго задержимся», — сказала Хлоя с лёгкой жалостью в голосе, хотя я знал, что она втайне хочет увидеть, как я писаю сама. . Я перестала тереться и посмотрела на дорогу впереди нас. Движение было полностью остановлено, хотя я мог видеть наш знак выхода примерно в сотне футов впереди. Как только я понял, что могу не успеть, я снова начал растираться, на этот раз чуть более заметно для Хлои. Она полностью остановилась, машину немного дёрнуло, из-за чего я вытек. Хлоя посмотрела на меня и заявила: «Ну, если ты собираешься писить в мою машину, тебе, вероятно, следует снять штаны, чтобы они не промокли».

Даже не подвергая сомнению логику моего друга, я снял штаны и закинул их за спину. Я снова начал растираться, и мои ноги подсознательно раздвинулись в стороны. Хлоя посмотрела на мокрое пятно на моих трусиках от предыдущей утечки и припарковала машину. — Мы побудем здесь некоторое время, — соблазнительно прошептала она. Она оседлала меня и начала целовать, всё время теребит мой клитор, заставляя меня стонать.

— Ты… заставишь меня… обмочиться, — сказала я между поцелуями. Хлоя остановилась, чтобы спустить штаны, и на этот раз я был рад её тонированным стёклам.

«Всё в порядке, я хочу, чтобы ты помочился на мою письку, — сказала она мне. — Тогда я хочу, чтобы ты вылизал мою мокрую пизду». Она легла на пол и стянула с меня трусики. Она дразнила меня, целуя внутреннюю часть моего бедра, и я тёрла свой клитор, чтобы не дать себе растечься по всему её лицу. Хлоя наконец добралась до моей пульсирующей письки и щёлкнула языком по клитору. Я задохнулась и почувствовала, как давление в моём мочевом пузыре увеличилось. «Тебе лучше не писить, пока я не скажу», сказала Хлоя требовательным тоном, глядя мне в глаза, «иначе ты будешь наказан».

В её голосе был такой властный тон, что я знал, что должен подчиниться, и пытался сдерживаться, насколько мог. Из ниоткуда она засунула свой язык в мою письку, заставив меня застонать. Одной рукой она тёрла мой клитор, другой — свой. Пока она лизала меня, я чувствовал, что давление всё ещё нарастает, и из меня вырвался небольшой всплеск. Хлоя улыбнулась, но ничего не сказала. Она знала, что я знаю, что произойдёт, если я позволю всему этому уйти.

Она потёрла мой клитор быстрее, и я прижался бёдрами к её рту, отчаянно желая кончить. Она остановилась, поднялась на меня и начала тереться об меня быстрее, чем когда-либо. Я почувствовал, как излился небольшой поток, пропитав обе наши трусики и заставив нас приблизиться к тому, чтобы кончить. Пока она продолжала тереть меня, я снова почувствовал давление в моём мочевом пузыре, тяжелее и сильнее, чем раньше. Теперь она тёрла меня ещё быстрее, я был так близок к тому, чтобы кончить, и я мог сказать, что она тоже.

Внезапно я больше не мог сдерживаться. Как будто кто-то открыл шлюзы, и из моей письки хлынула моча. Это довело нас до предела, доведя нас до кульминации одновременно. Когда Хлоя кончила, она переместилась так, что её писька оказалась перед моей, и я помочился на её уже мокрую пизду, потирая свой клитор, заставляя себя брыкаться и громко стонать, когда я испытал оргазм. Я видел, как Хлоя двигала своим клитором на пути моего потока, и когда он ударил её в полную силу, она закричала вместе со своим оргазмом.

Когда мы оба успокоились, мы улыбнулись друг другу, прежде чем улыбка Хлои превратилась в озорную ухмылку. О, я знаю этот взгляд, подумал я. «Ты помочилась до того, как я сказал тебе, что ты можешь, Хейзел. Это означает, что ты понесёшь наказание».

Несмотря на то, что наказание длится целые выходные, я с удивлением ждал его с нетерпением. «Я не могу ждать», сказал я ей.

