Спортивный центр (Каймала, 11)

Автор: BeneathMyWillow [x]

*000*2021-07-30 23:13

Привет всем, это ещё один эпизод из моей серии Каймала. На этот раз короче, чем обычно. Это не та серия, которую вам нужно читать по порядку, но если вы хотите, вы можете найти часть 1 здесь &&, или если вы хотите следовать сюжетной линии Лейлы до сих пор, вы можете прочитать часть 7.

, часть 8

, часть 9

, и часть 10

. Эта история содержит небрежное мочеиспускание и наготу.

Комплекс спортивного центра находился в нескольких минутах езды на автобусе от общежития. Когда Лейла и Саймон вышли из автобуса, мимо пробежала группа бегунов, закутанных в леггинсы и джемперы для защиты от холода. Они последовали за бегунами по тропинке, которая вела через небольшой парк с деревьями и цветами, а затем к самому раскинувшемуся спортивному центру.

Группа бегунов закончила свой бег, когда они достигли спортивного центра, и теперь собрались у его дверей, болтая и делая упражнения на заминку. Некоторые мочились на стену здания или сидели на корточках на бетоне. Возможно, другие, похоже, не хотели подвергать свою кожу воздействию холода, потому что Лейла заметила, что некоторые из них справляли нужду в одежду для бега, пока они болтали. Дежурная женщина раздавала бутылки с водой и поздравляла бегунов, в то время как тёмное пятно расползалось по передней части её бледных леггинсов.

Лейла спросила об этом Саймона, но он только рассмеялся. «Я думаю, они всё равно собираются переодеться, так почему бы и нет?»

Они прошли мимо бегунов и вошли в спортивный центр. Они были здесь, чтобы посетить спа, который был присоединён к спортивному центру, но сначала им нужно было встретиться со своими друзьями, Фрейей и Оливией, которые приехали раньше, чтобы заняться скалолазанием.

Парадные двери комплекса вели в большое фойе открытой планировки. Справа от них из галереи открывался вид на крытые теннисные корты. У левой стены стояла стойка регистрации. Через ряд турникетов они могли заглянуть в раздевалку со скамейками, шкафчиками и душевыми, но без кабинок или разделительных стен. Казалось, что все переодеваются на открытом воздухе, и принимают душ на открытом воздухе, и мочатся на открытом воздухе, делая это. Лейла смотрела, как женщина вытирается полотенцем из душа и идёт обнажённой к фену, свисающему со стены.

Пока она сушила волосы феном и рассматривала себя в зеркале, поток мочи стекал по её ногам на пол. Рядом мужчина снял джинсы и боксёры и мочился без помощи рук, пока переодевался в рубашку. Девушка, которая наполовину переодевалась обратно в свою повседневную одежду, сидела на одной из решётчатых скамеек, её моча лилась через одну из щелей. Её подруга, уже одетая и ожидающая её, рассмеялась и, спустив шорты, присела на корточки у водостока.

Пока Саймон разговаривал со стойкой регистрации, Лейла прошла в галерею с видом на теннисные корты. Кто-то из теннисисток был в шортах и ??футболках, кто-то в спортивных лифчиках и боксёрах, кто-то был полностью голым. Несколько минут ей нравилось наблюдать, как груди и члены обнажённых игроков подпрыгивают во время игры. Её внимание особенно привлекли две девушки, обе одетые в футболки, но голые ниже пояса. Они играли интенсивно и явно не хотели прерывать игру из-за такой мелочи, как поход в туалет: между розыгрышами каждая девочка быстро отливала, где стояла, пока другая девочка бежала за мячом. В другом месте у другой игры было меньше угрызений совести по поводу того, что нужно ходить в туалет. Один игрок сказал что-то своему сопернику и ушёл с корта, чтобы помочиться на полированный пол. Его противник оттянул одну штанину своих теннисных шорт в сторону и помочился стоя.

Саймон закончил за столом и подошёл с двумя браслетами с электронными метками, один из которых он передал ей.

— Пойдём искать остальных? он сказал. — А потом пришло время спа.

Он провёл её вниз по лестнице и по коридору в комнату для скалолазания, где должны были находиться Фрейя и Оливия. Это была высокая комната со стенами для лазания по всем четырём сторонам, освещённая световым люком наверху. В центре комнаты стояли скамейки, на которых люди оставляли свои сумки и одежду. Двое альпинистов переодевались, когда вошла Лейла. Как и в случае с теннисистами, некоторые люди лезли в одежде — шортах или леггинсах, футболках или спортивных бюстгальтерах, а другие — без одежды. Глядя на карабкающихся людей, Лейла не могла не восхищаться таким количеством гибких тел в одном месте и множеством поп, торчащих из стены, независимо от того, были они покрыты тканью или нет.

Они нашли Фрейю и Оливию в дальнем конце комнаты. Оливия карабкалась по участку стены, который нервно нависал, цепляясь за поручни, которые Лейле казались крошечными. На ней был зелёный спортивный лифчик, шлейка и скальные туфли, но больше ничего. Фрейя лежала на земле, пропуская верёвку через петлю в собственной обвязке. Она была одета как полная противоположность Лейле: узкие шорты из лайкры ниже талии, но всё выше свисало свободно. Она улыбнулась, когда они подошли.

«Как это работает?» — спросил Саймон.

— Довольно неплохо, — сказала Фрейя. «С нетерпением жду возможности раздеться. Тренировки всегда заводят меня».

Она подмигнула Лейле, заставив её покраснеть.

Саймон рассмеялся. «Ну, я уверен, что мы сможем найти решение этой проблемы позже».

— Боже, что ты предлагаешь, Саймон? — сказала Фрейя знойным голосом. — Я бы не хотел делать ничего неприличного.

Сверху раздался голос Оливии: «Осторожно, внизу!»

Фрейя сделала ловкий шаг назад. Подняв глаза, Лейла увидела, как Оливия отдыхает, поставив ноги на стену и освободив руки. Оливия немного поправила положение своих ремней, и через несколько секунд поток мочи начал падать, брызгая на мягкий коврик внизу. Образовалась пенистая лужа, которая медленно впитывалась в материал.

«На самом деле, мне бы тоже не помешала протечка», — сказал Саймон, подходя к незанятому участку стены для скалолазания. Фрейя, казалось, наблюдала за ним с особым интересом, пока он обрызгивал стену и пару нижних поручней. Пока она была отвлечена, Лейла воспользовалась возможностью, чтобы поглазеть на своё тело, разглядывая её дерзкие сиськи, её закрытый лайкрой зад, который, казалось, делался более заметным из-за ремней безопасности, и выпуклость спереди её шорт.

— Вот кое-что, что меня интересует, Лейла, — сказала Фрейя, и Лейла виновато притворилась, что не смотрела. «В вашей стране вы носите одежду для занятий спортом?»

— Я имею в виду, да, — сказала Лейла.

«Без исключений?

«Полагаю, если вы не занимаетесь спортом в собственном доме», — сказала Лейла. «У меня была подруга, которая голышом занималась йогой в своей комнате. Она упоминала об этом, когда была пьяна и пыталась заигрывать с парнем. Но у нас нет спортзалов без одежды».

— Или бассейны?

Лейла покачала головой.

— Странно, — сказала Фрейя. «Я ненавижу заниматься спортом в одежде. Ты так потеешь, и они ограничивают твои движения».

— Ты в шортах, — заметила Лейла.

— Хочешь, я их сниму? — спросила Фрейя, и Лейла снова покраснела. «Я ношу их только для скалолазания. Эти ремни могут быть немного болезненными в определённых частях анатомии».

— Каким ещё видом спорта ты занимаешься?

«Мне нравится сёрфинг, — сказала Фрейя, — и голые сёрферы, конечно, хорошо смотрятся, но сейчас слишком холодно для этого. Они также проводят здесь занятия по волейболу один вечер в неделю. Мы вчетвером должны как-нибудь поиграть в волейбол. Одежда строго запрещена».

— Обычная неустойка за проигрыш? — сказал Саймон, застёгивая ширинки.

— Какова обычная неустойка? — спросила Лейла.

«Поиграй и узнай», — сказала Фрейя, снова подмигнув. «Я обещаю вам, что неустойка доставляет удовольствие, независимо от того, даёте вы или получаете».

Оливия спустилась вниз по стене, и две девушки занялись снятием сбруи и верёвок. Пока она ждала, Лейла снова оглядела комнату. На другой стене женщина, которая была полностью обнажена, если не считать сбруи, только что добралась до конца маршрута. Она повисла на верхней опоре одной рукой, в то время как — как будто на праздновании — помочилась достаточно сильно, чтобы выгнуться вперёд и удариться о стену, используя свободную руку, чтобы потянуть её промежность, чтобы изменить направление прицеливания. Рядом со скамейками другая девушка делала большие глотки из бутылки с водой, одновременно мочилась изо всех сил в свои тёмно-синие шорты, струйки стекали по её ногам и намокали скальные туфли. Лейла задумалась, не заняться ли ей скалолазанием.

«Готов к спа?» — спросил Саймон.

— Абсолютно, — сказала Лейла. Она последовала за своими друзьями из комнаты, размышляя о том, что будет включать в себя Каймаланский спа.

Извините, что оставил это на скалодроме! Я постараюсь продолжить спа-день, но я хотел опубликовать то, что у меня было до сих пор, а не сидеть на нём.

*008*2021-08-03 00:23

{{20 часов назад, Мисс Тито сказала:

@BeneathMyWillow

Кстати, я хотел бы кое-что спросить, насколько велика там Фрейя?

}}

Ха, я думаю, первый ответ: какого размера вы хотите ?? Мне нравится оставлять некоторые описания расплывчатыми, чтобы каждый, кто читает, мог представить, как он хочет, чтобы персонаж выглядел. Когда я пишу, у меня есть приблизительное представление о том, как выглядит каждый персонаж. В моём воображении она довольно среднего размера внизу, но скорее душ, чем производитель, если это имеет смысл.

Между прочим, может быть трудно найти баланс между слишком расплывчатой ??и слишком подробной информацией, но если вы предпочитаете больше «анатомических» подробностей, как в письме, я открыт для обратной связи.

