
Целый новый мир

Автор: Райли

*000*2018-11-23 20:35

Так что для истории я буду немного писать и публиковать, когда у меня есть время и вдохновение. Вроде по главам????. Если у вас есть комментарии, идеи, вещи, которые вы хотели бы сделать, пожалуйста, опубликуйте их, и я постараюсь включить их в сюжетную линию! В этом первом сегменте будет много развития персонажа, но со временем всё станет лучше????

Глава первая: Лес

Я проснулся, глядя на пустое небо. На улице было темно, и холодный ветер медленно распространялся по лесной подстилке. Я был окружён гигантскими деревьями, взмывающими в небо на сотни футов и отбрасывающими в ночь глубокие тени. Я не знал, как я здесь оказался. Или что-нибудь об этом месте, или даже о том, кем я был. Я был одет в кожаные сапоги и что-то похожее на шорты из кожи животных и топ.

Я медленно встал и увидел луну, ярко сияющую в небе. Я прошёл вперёд и услышал хруст листьев под своим подвигом. Было тихо, даже слишком тихо. Как будто я был единственным живым существом где-либо.

Мне было интересно, что это за место и как я сюда попал. Что привело меня сюда и какова моя цель теперь, когда я здесь. Я опустился на колени у ручья и медленно пил из него, чувствуя, как холодная жидкость течёт по моему горлу. Когда я встал, я увидел нечто странное. Свет вдали. Это было похоже на какой-то фонарь. Я смотрел на него, пытаясь понять, что это такое, но не мог ничего разобрать, кроме мягкого свечения оранжевого света. Если бы этот свет был цивилизацией, как бы я вообще представился, я даже не знаю, как меня зовут?

*Конец главы 1*

Извините, эта глава была не очень хорошей, но я пишу это на своём телефоне ???? Также я планирую в будущем, надеюсь, рисовать каждую главу, если это интересно?

Также, каким должно быть имя персонажа имени???? Я думал, как Рэйвен или какое-то необычное имя, связанное с животным, но я открыт для мнения??

Большое спасибо за чтение!

*001*2018-11-24 20:10

Снова пишу это с телефона, так что извините, но это лучше, чем ничего???? надеюсь эта глава будет лучше????

Глава 2: Общество

Я пошёл к свету, надеясь, что он меня куда-нибудь приведёт. Подойдя поближе, я понял, что это не просто фонарь, здесь были люди! Ряд домов и постоялых дворов проложил дорогу к железным воротам большого королевства. По мере приближения всё больше и больше деталей наполняло моё видение. Я увидел возвышающиеся в небе каменные стены замка с флагами на крышах. Летающие фонари освещают весь город даже в самую тёмную ночь. Но что-то было не так. Я вышел на главную дорогу, и сразу же люди попятились, молча глядя на меня. Как будто я был чем-то опасен.

Я подошёл к воротам замка и ко мне подошёл старик. «Для всего ты должен пройти наш тест»

Я немного подпрыгнул. Он был единственным, кто не убежал от меня. «Какой тест?» Я ответил немного нервно.

«Ты не местный, ты должен доказать свою ценность». Он ответил очень сильным голосом. «Скоро рассвет, ты должен идти».

Он провёл меня в тёмную комнату, и когда я уже собирался повернуться, он закрыл дверь, и я услышал щелчок замка. Потом я услышал щелчок его пальцев, и внезапно зажглись факелы на стенах, отбрасывая на стены смутные тени. В комнате стоял стол с большой фляжкой с водой в центре и стаканом. Вода чуть искрилась от Факела, неподвижно лежащего в стеклянной вазе.

«Вы должны пить из вазы, используя стеклянную чашку, и воздерживаться от в*нной так долго, как сможете». Я услышал голос.

«Где… Как… Почему я должен это делать?»

«Вы доказываете свою решимость ума, свою способность противостоять природе»

Я услышал удаляющиеся от меня шаги и остался один со своими мыслями. Я убрала волосы с лица, не зная, что делать, глядя на вазу с водой. Я схватила вазу и налила себе стакан воды, теперь она, казалось, мерцала ярче. Я медленно поднёс стакан к губам, чувствуя, как холодный стакан прижимается к моему рту, а мерцающая жидкость стекает мне в горло. На вкус ничего, как будто я выпил воздуха. Сначала ничего не происходило, пока очень быстро я не почувствовал, что мне действительно нужно пописить.

Это было похоже на то, что мой мочевой пузырь надулся, как воздушный шарик. Я тут же почувствовал, как из моей щели течёт струя, и я схватился за себя, пытаясь удержаться. Я медленно ходил кругами, сжимая себя руками, пытаясь не мочиться, чувствуя, как нарастает растущее давление. Ещё одна утечка ускользнула от меня, и я наклонился, пытаясь удержаться ещё на несколько секунд. Словно в мой мочевой пузырь хлынул водопад, и я больше не мог его удерживать. Через несколько минут мой живот заболел, и я был готов лопнуть.

Я делал всё, что мог, немного текла всё больше и больше, пытаясь удержаться. Я почувствовал, как мои мышцы поддались на секунду, и поток начал формироваться. Я не мог остановить это. Я спустила свои шорты как можно ниже, и моя струя вырвалась из моей вульвы, и волна облегчения захлестнула меня, когда моя моча забарабанила по каменному полу. В конце концов мой поток замедлился до тонкой струйки, а затем полностью прекратился. Я сидел их тяжело дыша рекой от меня. Я почувствовал себя намного лучше, но не хотел, чтобы кто-то застал меня вот так, поэтому я переоделся и медленно встал.

Теперь, когда мне не нужно было мочиться, я оглядела комнату, пытаясь получше рассмотреть, что здесь было. Это была каменная комната с металлической дверью, на которой была шляпа, чтобы люди могли заглянуть в комнату. Там вроде бы было окно, но окна наспех заложили досками. Я мог видеть крошечную полоску света, но мне было больно смотреть на неё.

Дверь открылась, и вошёл мужчина со словами: «Мы ещё официально не познакомились, я Билл, а как вас зовут?»

Я не мог придумать имя. Я не помнил. Однако я почувствовал какое-то чувство вокруг имени Рэйвен, поэтому я ответил: «О… эм… Я Рэйвен».

«Какое красивое имя, добро пожаловать в Лесное королевство!»

— Значит, я прошёл? Я ответил очень растерянно.

«Да, хотя твой мочевой пузырь очень мал, твоя сила воли, чтобы удержаться, была очень сильной».

«Спасибо?» Я ответил несколько гордо, но всё ещё сбит с толку.

«Ну же, наш правитель хотел бы поговорить с вами!» Он сказал очень поспешно.

*Конец главы 2*

Я надеюсь, что эта глава была немного более захватывающей! Я надеюсь написать следующую часть через некоторое время, но я надеюсь, что этого будет достаточно на данный момент!

Спасибо за чтение!

*002*2018-12-07 06:45

Глава 3: История

«Добро пожаловать в Эриндейл», — сказал голос, который, казалось, эхом разнёсся по всей комнате.

Я оказался в длинной огромной комнате с колоннами по бокам и огромными окнами вдоль всех стен. Пол был сделан из замысловатых каменных узоров, которые, казалось, тянулись вечно. В конце комнаты стоял каменный трон. Трон был очень большим, с резьбой по всей задней части. Сверху сидела девушка. На вид ей было около 20 лет, у неё были длинные волнистые светлые волосы, она была одета в брюки и куртку.

«Я знаю, что у тебя много вопросов… И мне, может быть, будет проще просто всё тебе объяснить», — сказала она более дружелюбным тоном. «Много лет назад была великая война между футуристической человеческой расой и новой расой людей, которых мы назвали вампирами. Выжившие были нашими потомками.Люди которые спрятались на островах и избежали конфликта.Каждый город был разрушен и восстановлен природой, и вот спустя 2000 лет мы здесь.Я один из немногих обладающих «даром» как мы его называем ». Она разжала ладонь, и в ней появилась фиолетовая сфера, а внутри она выглядела так, словно шёл снег. «Каждое волшебное существо имеет дар бессмертия и область сосредоточения. Я контролирую весь воздух и, в некоторой степени, погоду вокруг меня, и могу манипулировать ею, как мне заблагорассудится. Хватит об этом, давай поговорим о тебе».

Она встала и подошла ближе ко мне, сохраняя дружелюбное поведение, когда подошла. «Ты — один из моих экспериментов. Я нашёл скелет вампира времён Великой войны и попытался создать существо с этой ДНК. Ты — результат этого эксперимента. Никто не знает, кем ты станешь и какой силой ты обладаешь. … Вот почему люди боятся вас. Они видят в вас вампира и напоминание об истории и о том, что произошло, а не как о том, кем вы являетесь сейчас, и я сожалею об этом».

«Я лабораторный проект?» — сказал я немного озадаченно.

«Мы не были уверены, стоит ли вам говорить, но полагали, что вы всё равно в конце концов догадаетесь. Мы являемся комбинацией человеческих технологий и средневековых технологий. Мы видим книги давно утерянной истории с парящими поездами и самолётами, но не можем воссоздать многие вещи. В любом случае, вам нужно немного отдохнуть, завтра вам станет лучше».

*Конец главы 3*

Извините за скучную главу, но мне нужно было немного развить персонажа, и я не знал, как это сделать, так что вот мы здесь????.

*003*2018-12-07 07:09

Глава 4:

Я медленно проснулась и почувствовала, как естественный дневной свет струится в мою комнату. Я медленно встал с кровати и почувствовал, как солнечный свет ударил мне в руку. Мгновенно жгучая боль пронзила мою кожу, и я упал на кровать, схватившись за руку.

«Верно», — сказал я себе сквозь стиснутые зубы.

Я очень осторожно ходил по комнате, дёргая шторы на каждом окне, чтобы избежать солнечного света. Тут моё внимание привлёк конверт на тумбочке. На лицевой стороне конверта было написано «Принцесса Виолетта». Я открыл записку и пощупал бумагу в руках, прежде чем читать.

«Надеюсь, ваша первая ночь была комфортной, извините, что вывалил на вас так много информации прошлой ночью, я не лучший в том, чтобы гладко рассказывать людям вещи. Также в этом конверте есть бутылка солнцезащитного крема spf 2 000 000. Когда вы используете его, вы можете оставайтесь на солнце 30 минут, на всякий случай.

С наилучшими пожеланиями,

— Фиолетовый.

«Доброе утро!» Раздался голос из-за двери. «Встреть меня в первой комнате справа как можно скорее!»

«Я буду!», — ответила я, задаваясь вопросом, кто это был у двери.

Я вошёл в комнату, в которую мне было приказано войти, и в центре комнаты стоял стол с запиской. Всё, что там было сказано, было тренировкой ума, написанной причудливым скорописным шрифтом. Комната была сделана из камня с одним маленьким окном в верхней части стены. Голос снаружи сказал: «Пейте, я настаиваю!»

Я налил себе чашку воды и поднёс чашку к губам. Жидкость была совершенно прозрачной и безвкусной. Вскоре я почувствовал, что потребность в мочеиспускании резко возросла. Я скрестила ноги и попыталась уменьшить давление в мочевом пузыре. Через 5 минут я почувствовал небольшой узел в животе, затем небольшое давление, а вскоре и большую силу. Эта невидимая сила надавила на мой мочевой пузырь, и я почувствовала, что теряю контроль, и из него вытекает небольшое количество мочи. Я схватился за себя и попытался удержать его. Очень быстро мой мочевой пузырь начал очень быстро наполняться и повышаться давление. Я сдерживала себя, пытаясь не мочиться, но чувствовала, как из моей щели медленно текут струйки.

Я почувствовала влагу вдоль своей щели, и мне захотелось мочиться ещё больше. Я почувствовал, как фантомная сила снова вдавливается в мой мочевой пузырь, и изо всех сил старался сохранить контроль. Сначала большой рывок намочил мои трусики, и всего через несколько секунд я окончательно толкнул себя в грудь, и мой мочевой пузырь потерял контроль. Я почувствовал, как мой мочевой пузырь сжался, и моча вылилась во внешний мир. Я откинул голову назад от удовольствия, когда почувствовал, как моя моча скапливается вокруг меня на полу. Я почувствовал, как это чувство нахлынуло на меня от удовольствия, не так, как я думал, но чувство было там и очень сильное.

Наконец моя струя сошла на нет, и я сел, полностью пропитанный мочой, едва передвигая ноги от облегчения от мочеиспускания.

Конец главы 4:

Каким вы хотите видеть главного героя. Например, в какой одежде она должна быть одета. Я открыт для предложений, какими бы сумасшедшими они ни были!

Спасибо за чтение!

*004*2018-12-08 19:21

Кстати, последние 2 части я написал очень поздно ночью в полусонной постели. Мне действительно нужно стать лучше в писательстве. Я также просто не знаю, где люди хотят, чтобы я продолжил сюжетную линию, и хотят ли они, чтобы я продолжил вообще.

*006*2018-12-24 19:12

Глава 5:

«Войдите, пожалуйста», — сказала Вайолет из тронного зала. Пока я шёл, богато украшенные колонны и стены окружали моё поле зрения.

«У меня есть для тебя подарок», — снова сказала Вайолет, легко спрыгивая со своего трона со свитком в руке.

«Спасибо, но для чего это?» — спросила я, когда прохладная ткань бумаги упала мне в руки.

«Я думаю, ты поймёшь это со временем», — заявила Вайолет Кул с блеском в глазах.

Я неловко стоял там не белый не зная, что сказать. Последние несколько дней были очень странными, и я не мог вспомнить ничего из того, что было раньше. Просто всё было так сложно.

«Спасибо», — снова сказал я, прежде чем выйти из тронного зала, услышав шаги нескольких человек по каменному полу.

Я надела широкополую шляпу, прежде чем выйти на улицу. Люди по-прежнему смотрели на меня, когда я проходил мимо, пытаясь приспособиться. Я вернулся в лес и сел на пень, скрестив ноги. Солнце было затенено от прямых глаз высокими ветвями деревьев. Я развернул свиток, лежавший у меня на коленях, и увидел изображения людей и движения рук по всей бумаге. Это были инструкции, для чего непонятно, но я всё равно решил их попробовать. Я медленно встал и изучил первый список инструкций. Я лениво помахала руками перед собой вперёд-назад. Как будто я кого-то обмахивал. Я почувствовал, как воздушные потоки вокруг моих рук слегка изменились, а затем вернулись к норме.

Я попробовал ещё раз и почувствовал тот же эффект, что и раньше. Я делал это? Удалось ли мне каким-то образом изменить воздух? Я попробовал следующий набор инструкций в списке, вращая пальцем, вращая руку. Вокруг моего пальца образовался микровихрь сэра, и он рассеялся. Я улыбнулась и поняла, что должна поправиться, чтобы продолжать попытки. Я часами стоял, снова и снова повторяя одно и то же движение, пока солнце не начало опускаться за горизонт. Я ударился о кирпичную стену. Пытался изучить инструкцию, но лучше не стало.

Ветка треснула позади меня, когда я глубоко задумался. Я повернулась и увидела только мешок, закрывающий мою голову. Моё тело тащили. Я дрался, боролся и не мог выбраться. Я почувствовал укол в шею, и внезапно мир начал исчезать в темноте. Сон казался очень приятным, и как бы я ни пытался бороться с ним, мир превращался во тьму.

Конец главы 5

*007*2019-02-10 20:35

Глава 6:

Мои глаза заслезились от света, когда мешок медленно сняли с моей головы. Прямо перед моим лицом был факел, который держала фигура позади него. Я попытался пошевелиться, но оказался в ловушке. Верёвки были привязаны к моему телу, когда я пытался пошевелить конечностями.

«Хммм… Интересно…» Сказал голос из-за факела.

Я просканировал комнату. Я был под землёй. Со всех сторон от меня были булыжные стены. Выход мне преграждала железная дверь, а в другом углу лежали мои вещи. Затем я почувствовал, как рука раздвинула мои губы, и холодная жидкость попала мне в рот. Моё зрение начало расплываться, а затем полностью потемнело.

Я снова проснулся. Теперь я был привязан к стене. Мои ноги раздвинулись так же, как и руки. Моя голова казалась нечёткой и невосприимчивой, пока я сидел там. Человек из прошлого всё ещё был там.

«Увлекательно, это весьма впечатляет», — загадочно сказал он.

Я попытался заговорить, но звук как будто пропал. Я не могла сформулировать слова, даже когда пыталась кричать. Из моего рта вырвались лишь лёгкие вздохи. Он посмотрел на меня и медленно налил ещё стакан. Жидкость была жёлтой и слегка блестела. Он медленно подошёл ко мне и влил напиток мне в горло вместе с чашкой воды. Я снова попытался заговорить, но не смог, и вскоре я почувствовал, что моё зрение становится всё более и более размытым, пока темнота не опустилась на меня в последний раз.

Всё, что я чувствовал, это боль в мочевом пузыре. Ещё до того, как мои глаза начали регистрировать слабое течение моей тюрьмы, мой мочевой пузырь умолял об облегчении. Мужчина всё ещё наблюдал за мной. Свет от двери теперь был сильнее. Словно солнце поднималось выше в воздух. Но всё, о чём я могла думать, это мой мочевой пузырь. Я беспомощно пытался сказать ему, что мне нужно пописить, но вскоре я почувствовал, как рывок убегает, за которым следует поток. Шипящий звук мочи, вытекающей из моей щели, становился всё громче и громче, по мере того как облегчение и смущение нахлынули на меня. Моя одежда увлажнялась и согревалась по мере того, как из меня вытекало больше мочи. При этом мужчина высунул голову и увидел образовавшуюся подо мной лужу.

«Очень обидно, я ожидал, что ты продержишься дольше», — сказал он, прежде чем медленно начать выходить из комнаты. Прежде чем выйти из комнаты, он остановился и вынул из кармана коробку. Когда он открыл его, из него вылетела фиолетовая сфера и начала лететь ко мне. Он вышел из комнаты и хлопнул дверью. Сфера, казалось, не знала, куда идти, прежде чем метнуться ко мне и полететь мне в рот. Я почувствовал, как мой голос вернулся ко мне, и вздохнул с облегчением. Мгновение спустя моё зрение начало расплываться, и, как я ни пытался бороться с этим, темнота снова настигла меня.

Конец главы 6

*008*2019-02-10 21:16

Глава 7

Свет медленно наполнял мои глаза, когда я медленно просыпался. Я был в совершенно новой комнате. Большие брёвна и замысловатая каменная кладка окаймляли стены комнаты, а на полу лежал узор из плитки. В комнате было несколько факелов, которые горели оранжевым светом. Я лежал на мягкой кровати, моё тело было укрыто белым одеялом. Комната была очень простой, если не считать кровати и небольшого письменного стола в углу с запиской. Я медленно попытался встать и почувствовал, как голова раскалывается от головной боли. Я приложил руку к голове и попытался избавиться от боли. Я медленно, спотыкаясь, выбрался из постели и направился к письменному столу. Мои ноги коснулись холодного деревянного пола, и я сбросила с себя одеяло. Я понял, что я совершенно голый. Я оглядел комнату в поисках одежды, которую мог бы надеть, прежде чем понял, что на самом деле мне не холодно.

Подойдя к столу, я увидел причудливую надпись на письме: «Дорогая Рейвен». Я открыл пергамент, и первое, что было сказано, было то, что там был флакон, чтобы вылечить головную боль, которая могла возникнуть у меня, когда я проснусь. Я открыл ящик с левой стороны стола и увидел небольшой стеклянный пузырёк с мерцающей жидкостью. Я откупорил флакон и поднёс его к губам, попивая жидкость. Тёплое ощущение прошло вниз по моему телу и в мой желудок. Затем я почувствовал, как тепло снова медленно поднимается, пока не достигло моей головы. Моя головная боль медленно начала исчезать, пока не исчезла полностью. Я повернулся и прочитал оставшуюся часть письма.

Извините за ваше далеко не идеальное прибытие в нашу цивилизацию. Мы видели, что у вас есть свиток, содержащий очень тёмную магию, и хотели убедиться, что вы не тёмный колдун. На самом деле в тебе много странного. Благодаря проведённым нами тестам мы обнаружили, что вам более 2000 лет, но у вас есть воспоминания, датирующиеся всего несколькими днями. Также вы, кажется, не в состоянии стареть, ваше тело навсегда застрянет на 19-летнем возрасте благодаря вашей вампирской природе. Ваше тело также имело один последний сюрприз. Вы маг. Вот почему мы привели вас сюда. Эта область является формой школы или формой учебного места. Мы считаем, что обучение является кинестетическим, и его следует преподавать активно, а не читать об этом в старых книгах. Вам предстоит многому научиться, и нам есть чему вас научить.

Искренне,

Новый друг

Я некоторое время смотрел на письмо, не зная, что сказать. Я повернулась к противоположной стене и увидела зеркало, смотрящее на меня. Моё стройное тело и рыжие волосы были ещё более очевидны без прикрытия одежды. У меня было так много вопросов. Сколько мне было 2000 лет, если я был создан в лаборатории фиалок, Где я был, Кто «мой новый друг»? Я решил открыть дверь и пройтись вокруг, чтобы посмотреть, смогу ли я найти что-нибудь. Когда я открыл дверь, массивное каменное сооружение, в котором я стоял, открылось со стеклянной крышей, о которой я даже не думал, что она может растянуться на всё поле моего зрения. Я просто с трепетом смотрел на то, что я видел. Передо мной был большой травяной парк в центре каменного замка, в котором я находился. В парке отдыхал одинокий дуб, а по полу тянулась трава.

Когда я шёл по парку, моё внимание привлекла фиолетовая вспышка. Я подошёл к нему и увидел маленькую фиолетовую сферу, парящую в каменной нише. Знак рядом с ним гласил: Арена, следующий бой с Вороном.

Конец главы 7

Я собираюсь оставить это немного более интерактивным, чем мои предыдущие главы. Как вы думаете, что должно произойти дальше?

1) Рэйвен должна зайти в нишу и посмотреть, что там происходит, ведь на ней написано имя Рэйвен.

2) Вернуться в нашу комнату

3) Продолжайте исследовать

4) Сделайте что-нибудь ещё, дайте мне знать!

*009*2019-02-11 02:58

Извините, это не очень хороший рисунок, но в следующий раз я постараюсь сделать лучше???+?

*010*2019-02-11 06:03

Так никто и не ответил, так что, наверное, я буду xD

Глава 8

Я вошёл в каменную нишу и осмотрелся. Сначала казалось, что ничего не происходит, пока у моих ног не появился светящийся белый круг. Медленно свет сиял, пока всё моё зрение не стало охваченным светом. Следующее, что я помню, я был в другой нише и смотрел на круглую каменную арену с пустыми трибунами вокруг неё. Рядом с нишей была табличка с надписью «Внутренний двор». Я робко шагнул вперёд и пошёл на арену. Когда я вошёл в центр, я увидел, как в центре арены начал собираться свет. Он медленно накапливался, пока не превратился в монстра. Большой монстр с 6 руками и ужасающими когтями. Я не знал, что делать. Я попытался бежать, но вскоре попал в его хватку. Я чувствовал только слёзы, боль и думал, что это последнее, что я когда-либо сделаю.

Вскоре зверь уронил меня, и я упал на пол, потеряв сознание от удара. Через мгновение я проснулся и увидел, как одна из рук зверя летит мне в лицо. Как будто инстинктивно я откатился в сторону. Внезапно в моей руке появился меч, и я побежал к зверю, держащему меч, пытаясь подобраться достаточно близко, чтобы нанести ему удар. Подойдя достаточно близко, я глубоко вонзил меч ему в ногу и услышал ужасный рёв зверей.

К сожалению, этого было недостаточно, и зверь одним грязным ударом снова ударил меня по земле, где я лежал, наблюдая, как зверь медленно возвращается к свету и исчезает в небытии. Затем моё зрение подвело меня, и я снова погрузился во тьму.

Когда я очнулся, я всё ещё лежал на полу арены. На улице была ночь, и только мягкий свет факелов освещал арену. Но почему-то я чувствовал, что я новое что-то новое. Как будто во сне я чему-то научился. Я разжал ладонь, и в центре появилось маленькое пламя. Я покрутил его в руке и перебросил в другую руку, слегка хихикая при этом. Я не мог поверить, что делаю это, или как я вообще научился это делать. Когда я закончил, я встал и почувствовал, как мой мочевой пузырь побуждает меня сходить в туалет. Я огляделся и увидел, что по всей арене было несколько ниш.

«Одним из них должен быть туалет», — сказал я себе, чувствуя, как моё желание пойти туда быстро растёт.

Когда я подошёл к одной из ниш, на другой небольшой табличке было написано Душевая комната. Я подумал про себя: «Достаточно близко» и вошёл. Тот же свет исходил от пола, и вскоре я был окружён каменными стенами, но что-то в этой комнате было другим. Это было очень ярко. Я смотрю на кёрлинг и вижу, что весь кёрлинг излучает белый свет. В одном углу было несколько туалетов, а в другом около 5 душевых и слив. На другой стене были зеркала и раковины. Как я начал думать в моём мозгу. Если здесь никого нет, мне действительно нужно пользоваться туалетом? Я почувствовал боль в мочевом пузыре в животе и вместо того, чтобы пойти в туалет, просто отпустил его туда, где был. Воздух наполнился шипящим звуком, когда из моей щели вырвалась моча. Меня охватило облегчение, когда я почувствовал, как вокруг моих ног образовалась лужа. Через некоторое время мой поток начинает замедляться, а затем полностью прекращается.

Чувствуя себя удовлетворённой, я подошла к душе и включила его, вымыв свои очень грязные волосы. Тёплая вода была восхитительна для моего тела и казалась такой расслабляющей по сравнению с прошлыми несколькими днями. Я почти забыл все свои вопросы об этом месте и просто чувствовал себя потрясающе на данный момент. Закончив, я вытерся полотенцем и подошёл к раковине. Внезапно альков, через который я прошёл, начал светиться. Вместе со мной в дверях душа появилась ещё одна девушка.

У неё были длинные белые волосы и очень стройное телосложение. Её голубые глаза сверкнули, когда она вошла. Когда свет начал проясняться, я заметил, что она тоже была обнажена.

«Привет!» Она заявила немного застенчиво, но в то же время пытаясь быть приветливой: «Вы, должно быть, здесь новенький, я вас раньше не видела?»

«Да, я был здесь вчера, по крайней мере, я думаю. Я как бы проснулся здесь».

«Добро пожаловать! Я Райла»

— Я Рэйвен, — как-то неловко ответил я.

Она медленно подошла к душе, казалось, немного расслабившись. Она включила воду и посмотрела на меня почти озадаченно.

— Ты… вампир? — медленно спросила она.

— О… — я начал думать, что сказать. Это была моя единственная потенциальная подруга, которую я не хотел отпугивать. «Да, но я обещаю, что ничего тебе не сделаю, пожалуйста, не бойся меня».

— Нет, я не это имел в виду, я просто, без обид, думал, что вы все мертвы.

«Ну вот и я», — сказал я с лёгкой дружелюбной улыбкой.

Она засмеялась, и мы ещё немного поболтали, прежде чем я вернулся домой. Я увидел табличку возле своей двери, на которой было написано «Ворон», и табличку рядом с ней, на которой было написано «Рейла», и дверь рядом с моей, которая была слегка приоткрыта. Я улыбнулась и пошла обратно в свою комнату, забралась на кровать и уснула.

Конец главы 8

*011*2019-02-11 14:34

Райла:

*014*2019-02-25 07:11

Что ж, думаю, я напишу следующую главу xD

Глава 9: Настройка

Мои глаза открылись, и я ощутил свежесть утреннего настроения. Я вытерла глаза и оглядела свою комнату, которая очень быстро стала почти домашней, учитывая то, как я сюда попал. Я перекинула ноги через край кровати и села, чувствуя себя опустошённой и внезапно уставшей. Тут моё внимание привлекла странная бутылка, стоявшая рядом со мной. Он был наполнен бурлящей красной жидкостью, а рядом с ним была записка, в которой просто говорилось: «завтрак». Я протянул руку и коснулся бутылки. На ощупь он был прохладным, но жидкость, казалось, циркулировала в одном направлении, независимо от ориентации бутылок. Я снял топ и прижал губу к губам. Жидкость быстро хлынула мне в рот и дала мне прилив энергии, как почти дополнительную версию крови. Я чувствовал, как энергия проходит через меня, и чувствовал себя потрясающе.

Я решил, что пришло время понаблюдать за остальным миром, поэтому встал и потянулся к дверной ручке, открывая дверь с громким скрипом. Я заметил больше людей. Незаметно для меня, прежде чем рядом с моим ответвлялся ещё один коридор с большим количеством комнат и бейджиков с именами. Во дворе три девушки разговаривали друг с другом, не думая ни о чём, у стены две девушки передавали между собой шар с водой, а на краю двора в одиночестве стояла девушка, водившая руками по горшок с цветами, и все они превратились в прекрасные распустившиеся цветы, когда её рука прошла мимо. Я не мог поверить в контраст между вчерашним и сегодняшним днём. Внезапно стена рядом со мной начала двигаться. Камень закрутился по спирали и образовал новую нишу прямо там, где секундой раньше была моя дверь. Единственная этикетка читается.

Ворон

Настройка

Казалось, что вокруг не было никого, кто мог бы создать эту нишу, но из любопытства я вошёл в неё. Знакомая яркость заполнила моё зрение, и я почувствовал, как моё тело переместилось в другое место, прежде чем яркость исчезла. Я был на большой каменной арене. В центре стояла фигура в капюшоне. В отличие от других людей, которых я видел, они были не голые, а на самом деле были в мантиях и с длинным капюшоном, так что был виден только их подбородок. Без предупреждения я услышал треск камня и волну каменного каскада, падающую на меня. Мои рефлексы сработали, и я прыгнул так высоко, как только мог, над волной. Прежде чем я смог прийти в себя, два строителя летели ко мне, и они оба столкнулись, прежде чем я коснулся земли, отбросив меня назад к каменным стенам арены, я рухнул на пол и встал, чувствуя, как боль пронзает всё моё тело. Но прежде чем я успел что-либо сделать, каменный столб вырвался вверх и подбросил меня в воздух. Затем два усика морра подхватили меня в воздухе и медленно потянули за руки.

Всё, что я мог чувствовать, это жгучую боль от того, что мои руки медленно вытягивались наружу. Мне казалось, что мои руки вот-вот отвалятся, и я вот-вот потеряю сознание от боли. Затем из ниоткуда мои руки, казалось, зажили собственной жизнью. Я почувствовал, как мои руки загорелись огнём, прежде чем почувствовать себя жидкостью, а затем почувствовал, как эта жидкость втекает в моё тело, освобождая меня от хватки. Я начал падать, и мои руки вернулись на место. Я просто смотрел, как земля становится всё ближе и ближе, пока подо мной не появляется оползень камня, и я соскальзываю вниз под углом и катаюсь по полу. Боль окружает моё тело, когда я лежу с волосами на лице и обломками, нависшими надо мной. Когда я сажусь, закутанная фигура снимает капюшон, и я вижу девушку со светлыми волосами, идущую ко мне в полушоке.

«Это очень редко… не могу поверить… ты оборотень». Она сказала, борясь за слова

«Я что?» Я ответил, всё ещё не понимая, что со мной только что произошло.

«Мы проводим тест, чтобы определить вашу специализацию в магии. Например, я могу двигать любой камень по своей воле. Лучший способ определить чью-то настройку — поместить её в сценарий жизни или смерти, в котором тело возьмёт на себя управление и сделает всё, что угодно». Инстинкт подсказывает это. В вашем случае, ну, ваше тело изменилось, и мы не видели оборотня более 2000 лет. Все они для нас просто легенда, но почему-то вы один. Вчера, когда вы создали огонь, мы предположили, что вы огненный элементаль но кажется, что ты используешь пламя, чтобы придать своему телу любую форму, какую захочешь».

«Ну хорошо, есть ли способ поправиться, чтобы не оказаться в руинах?» — ответил я, пытаясь и не сумев пошутить.

«К сожалению, последний оборотень умер тысячи лет назад. У нас есть несколько книг, описывающих этот процесс, но в основном вам решать, как он работает».

— Могу я спросить, почему здесь только женщины? я спросил робко

«Все люди погибли во время великой войны. Те немногие люди, с которыми вы столкнулись, были результатом иллюзорной магии». Она сказала очень прямо. Я не хотел расспрашивать дальше, так как чувствовал, что задел нерв. Прежде чем я успел что-то сказать, она начала светиться белым светом, а затем исчезла, оставив меня одного на каменной арене. Я встал и подошёл к нише, откуда я пришёл, и увидел надпись «двор», написанную рядом с ней. Я вошёл, и всё выглядело почти так же, как было, когда я уходил. Я уже собиралась уходить, когда услышала за спиной быстрые шаги. Я обернулся и увидел, что рядом со мной появилась Рейла.

«Вы в порядке?» Она очень беспокойно сказала мне

«Да, attunment», просто сказал я

«Су… кто ты?»

- Оборотень.

Она просто посмотрела на меня на секунду, поняв, что я серьёзно, а затем сказала: «Вау, я не ожидала этого».

Чтобы попытаться отвлечь разговор, я спросил: «Кто ты?»

«Я маг света. Я могу управлять светом и делать с ним всё, что захочу». Чтобы продемонстрировать, она протянула руку, и в центре появился шар белого света, прежде чем рассеяться.

«Вау, это действительно круто!»

«Я хотел бы показать вам больше, но на самом деле я уже опаздываю на матч на арене, скоро увидимся!» — сказала она немного поспешно, улыбнувшись и помахав мне, прежде чем бежать в ближайшую нишу.

Конец главы 9

Извините за плохое письмо, поздно xD. Также извините, что нет artowrk для этой главы, я просто случайно решил написать её, потому что почувствовал вдохновение xD. Спасибо за чтение!

*015*2019-02-26 01:59

Глава 10: Правда

Я сидел на своей кровати, глядя на слова и картинки, найденные в книге под названием «Оборотни». Она волшебным образом появилась на моём столе, когда я пришёл домой, и я начал читать.

Оборотни — очень редкий вид магов. Они не изменяют элементы, которые другие, а вместо этого манипулируют собой, как хотят. Оборотень может косметически изменить внешний вид в одно мгновение, превратить свои руки в мечи или превратить их в щупальца, если им заблагорассудится. Однако черта изменения формы встречается чрезвычайно редко. До войны это случалось чаще, поскольку виды жили вместе в гармонии, но после войны осталось очень мало нелюдей.

Причина, по которой эта черта настолько редка, заключается в том, что люди не могут её унаследовать. Люди слишком предопределены и оставлены в рамках на всю жизнь. На базовом уровне есть только два разных типа людей, и это ограниченное разделение самости приводит к тому, что они не могут обладать той текучестью, которая есть у других. Никто не знает, как работает изменение формы, но, судя по тем немногим имеющимся у нас ресурсам, мы пришли к выводу, что это искусство разума. Ваш разум должен быть готов к тому, что ваше тело не определено и что у вас нет границ.

Я отложил книгу и посмотрел на свою руку, пытаясь заставить её измениться, но ничего. Я попытался представить свою руку как жидкость или что-то в этом роде, и… ничего.

Оборотни часто используют стихийную магию, чтобы помочь с изменением формы. Наиболее распространённым элементом является вода, поскольку она близка к человеческой крови, другие используют магию друидов, а самым редким будет магия огня. Был только один, кто использовал огонь для изменения формы, и мы не произносим его имени.

Мой разум метался, кто этот огненный оборотень и почему его имя нельзя произносить. Также почему огонь меняет форму и почему это так редко. У меня тогда возникла идея. Что, если я подумаю об огне, окружающем мою руку и принимающем форму, о которой я думаю. Я закрыл глаза и сосредоточился на ощущении, которое я испытал ранее на арене, когда огонь окутывает мои руки и формирует их. Когда я открыл глаза, вокруг моей руки был ложный огненный след. Я сосредоточился на движении пальца и наблюдал, как… ничего не произошло. Слегка расстроенная, я отложила книгу и посмотрела на пустой дверной проём передо мной. Я получу это в следующий раз, сказал я себе. Вот когда я услышал скользящий звук, который медленно становился громче. Было похоже, что кто-то действительно ранен. Я подошёл к своей двери и выглянул наружу, увидев, что Райла спотыкается, схватившись за бока. Я подбежал к ней и позволил ей обнять меня за плечо.

«Вы в порядке?» я с тревогой спросил

«Я немного потерялся на арене». Сказала она с улыбкой.

Я помог ей вернуться в комнату и уложил её на кровать. На столе лежала записка с тремя бутылками.

«Выпейте эти три лекарства, как только приедете домой, к утру все ваши раны должны исчезнуть»

Я собрал три бутылочки и вернулся к Райле, сказав ей, что за ней пришло лекарство. Я откупорил каждую бутылку и медленно дал ей выпить пурпурную жидкость из каждого флакона. Вскоре её тело начало излучать свет, и я увидел, как шрамы и раны начали заживать. В комнате было почти белое свечение, поскольку её тело излучало свет, когда оно заживало.

«Я люблю магию!» — радостно сказал я, наблюдая, как происходит это прекрасное заклинание. Вскоре свет начал меркнуть, и я увидел, что её раны почти исчезли.

— Спасибо, — сказала мне Райла. — Не хочу вас беспокоить, но не могли бы вы остаться здесь, пока я не засну?

«Конечно», сказал я, улыбаясь ей

Я остался, пока Райла медленно засыпала. такой мирный, почти величественный. Её волосы почти светились на свету. Она улыбалась, а её грудь медленно вздымалась и опускалась в такт её дыханию. Не желая её будить, я медленно поднялся и подкрался к двери. Я медленно закрыл дверь и попятился, оставив её в покое. Я задумался, куда идти дальше. У меня было так много вопросов, но я чувствовал себя странно, просто подходя к кому-то и говоря «привет». как дела? Тут-то я и вспомнил о книге, которая появилась у меня на столе. Каким-то образом столы, казалось, создавали всё, что вам нужно в тот момент, но должно быть место с большим количеством знаний. Я взял книгу со стола и вышел во двор.

В углу была девушка, которая просто читала книгу о медицине, и я решил подойти к ней, увидев в ней вероятного кандидата на то, чтобы узнать, где я могу найти больше информации, чем то, что я уже получил. Когда я подошёл к ней, мои нервы на пределе, и я просто начал разговор с простого «Привет».

— О, привет, — сказала она, явно не обращая внимания на окружающий её мир. Теперь, когда я более внимательно посмотрел на неё, я увидел, что у неё длинные чёрные волосы и более тёмные карие глаза. Она носила круглые очки в тонкой оправе и серебряное кольцо со змеями, обвивающими его.

«Я новичок, и мне было интересно, где я могу найти что-то вроде библиотеки или хотя бы несколько книг», — насмешливо спросил я.

«О, эм, там ниша у стены, за большим деревом. Между прочим, я Оливия».

«Спасибо! Я Рэйвен», — сказала я и слегка улыбнулась.

Это выглядело так, будто что-то щёлкнуло в её голове, и она вдруг спросила: «Подожди… ты вампир?»

«О… Да», — сказал я, немного нервно откидывая волосы назад, пока мои руки находили, казалось бы, ненужные задачи.

«О, нет, не думай, что я беспокоюсь или что-то в этом роде, я просто думал, что твой вид вымер…»

— Ну вот и я, — сказал я, пытаясь разрядить обстановку. «Ну, увидимся!»

Я подошёл к нише за деревом, которое она описила, и увидел табличку с надписью «Библиотека». Когда я вошёл, меня встретили ряды книг в огромной открытой комнате. Прежде чем я успел пошевелиться, я начал быстро приближаться к ряду книг. Мир вокруг меня расплылся, и я практически телепортировался в ряд 334b, «Оборотень». В отличие от других книжных полок, эта была почти полностью пуста, и на ней стояло всего несколько книг, в основном копии той, что у меня уже была. Но потом я увидел новую книгу с надписью

Самый сильный оборотень

Там была фотография девушки, одетой во всё чёрное, почти как её силуэт. с этикеткой под ней. Великий поджигатель войны

Разжигатель войны — это титул, зарезервированный для одного человека. Огненный оборотень, способный изменить мир. Она единолично разожгла войну между людьми и вампирами. Она войдёт в человеческие города и разрушит здания, дома и убьёт тысячи людей под именем вампиров. Затем люди дали отпор, и разразилась столетняя война. Разжигатель войны разрушил цивилизацию, и его часто видели летающим по воздуху, окружённым огнём. Этот образ вселил страх в сердца человечества. Она и вампиры уничтожили всю человеческую цивилизацию и были на грани победы, когда другой элементаль встал на их позиции. Человек по имени Эрос. В последнем человеческом городе великий Эрос заступился за человечество с помощью небесной магии. Произошла битва невообразимых масштабов, когда два титана столкнулись за господство в небе.

Битва длилась 8 долгих дней, когда в небе были видны вспышки молнии и пламени. Утром 9-го дня Эрос пронзил себя молнией и пожертвовал собой, чтобы уничтожить её. Он использовал всю молнию в небе, чтобы взорвать себя и её, положив конец ужасному правлению Разжигателя войны. В течение многих лет вампиры и люди сталкивались в последнем городе, пока вампиры не были окончательно уничтожены, а все до единого убиты. О последнем действии Разжигателя войны стало известно только годы спустя, когда была обнаружена её лаборатория. Внутри была болезнь, которая, казалось, не оказывала никакого видимого воздействия на людей, за исключением неспособности иметь потомство мужского пола. Болезнь должна была сделать всё население бесплодным, но не сработала так, как планировалось, и вместо этого сделала невозможным получение y-хромосомы для детей.

Я закрыл книгу и сидел, думая о том, что только что прочитал. Последний огненный оборотень был монстром, причинившим вред тысячам людей, и каким-то образом я был с ним связан. Я положил книгу обратно на полку и медленно встал, чувствуя себя почти пристыженным за то, кем я был. Я медленно начал выходить из библиотеки, просто думая о вещах в своём мозгу. Подумают ли люди, что я урод, если я скажу им, каким оборотнем я на самом деле был? Люди уже думают, что я урод? я урод? Я не осознавал, как долго я читал, но солнце медленно садилось вдали.

Небо стало красивого розово-фиолетового цвета со светящимися полосами. Я улыбнулась, заставив меня подумать, что то, что я оборотень, не обязательно означает, что я плохой человек. То, что я родился с такой же настройкой, как и тот, кто стал причиной смерти всего моего вида, не означает, что я был монстром, верно? Я почувствовал жгучую боль в голове и понял, что только что вошёл прямо в дверь. Я покачала головой и легла на кровать. Я просто смотрел в потолок, думая о том, какой сумасшедшей была моя жизнь за последние несколько дней. Вскоре мои веки начали закрываться, и темнота охватила мой разум.

Я сразу же проснулся, чувствуя боль в мочевом пузыре, молящую об облегчении. Мои руки мгновенно опустились к промежности, когда я почувствовал, как из моей щели вытекает небольшая струйка. Я посмотрел на стол и ничего не увидел. Действительно? Теперь ты не даёшь мне ничего, чтобы помочь мне? Я попытался встать и почувствовал, как из моего мочевого пузыря вырвались ещё две струи. Секунду я сидел так, крепко сцепив ноги и сжимая рукой промежность, пытаясь сдержать поток. Мысленно я знал, что должен хотя бы попытаться добраться до туалета, как бы сильно мне ни хотелось помочиться. Я попытался встать и скрестил ноги, всё ещё удерживая обе руки на промежности, чувствуя, как уходит длинная утечка.

В этот момент мои руки были мокрыми, и я чувствовал, как тёплые струйки мочи стекают по моим ногам. Моя щель теперь тоже была покрыта тёплой мочой, из-за чего держаться стало намного труднее. Я попытался сделать шаг, и мой мочевой пузырь просто сдался. Всё ещё скрестив ноги, я попытался перекрыть поток, вылетающий из моей щели, но безрезультатно. Каскад тёплой мочи полил мои руки и ноги, и я просто беспомощно пытался сдержать его. Внезапно мой взгляд привлёк ещё один звук, и я увидел, как открылась дверь, когда вошла Райла. Я был ошеломлён. Я всё ещё не мог перестать мочиться, пока она стояла и закрывала за собой дверь. «Это было плохое время?» Она сказала с лукавым тоном в голосе

В этот момент мой поток мочи замедлился до полной остановки, и я почувствовал, как моё лицо горит от смущения ситуации. Я заплакала и села на край кровати, совершенно ошеломлённая ситуацией.

«Я не имела в виду… Мне очень жаль», — попыталась успокоить меня Райла. Вот смотри это она сказала мне. Я видел, как она двигала руками по шаблону, и в её руке появился сферический шар. Сфера медленно росла, а затем взорвалась, превратившись в газ, и осела на луже на полу и на моих ногах, откуда вдруг начала испаряться моча. Вскоре комната полностью высохла, и светящийся газ рассеялся в никуда. Затем Райла подошла и села рядом со мной, слегка опираясь на меня.

«Если тебе от этого станет легче, то мне это вроде как понравилось», — нервно сказала мне Райла.

- Ты сделал? - ответил я, слегка шокированный.

«Я подумала, что это мило», — сказала Райла, краснея, но с улыбкой на лице.

Я просто обнял её, чувствуя, как тепло проходит сквозь меня. «Мне жаль, что я просто чувствовал себя уродом всё это время, а ты, вмешавшись в и без того неловкую ситуацию, как бы сломал меня», — сказал я, вытирая слезу с глаза.

«Смущает? Чувак, я всё время писаю в своей комнате и просто использую инфракрасное излучение, чтобы выпарить её», — явно сказала Райла, пытаясь поднять настроение. «Хотите пойти позавтракать вместе?»

Внезапно я почувствовал, как у меня в животе что-то сжалось: «Я не могу… Я вампир, мне очень жаль, очень жаль», — сказал я, пытаясь быть милым.

«Ой, прости, я действительно глупая», сказала она, сжимая лицо, «Ну, если хочешь, можешь зайти в мою комнату, и мы можем посидеть вместе».

«Это было бы очень хорошо», - сказал я с улыбкой.

Конец главы 10

Извините, что эта глава была как бы беспорядочна, я написал её примерно за 10 приседаний, в отличие от 1-3, которые я обычно делаю xD. Спасибо за чтение!

*016*2019-02-26 02:29

Кроме того, если это заставляет кого-то чувствовать себя лучше. На последнем этапе написания я поставил перед собой задачу не мочиться, пока не закончу главу. Сначала я думал, что это будет очень легко, но в итоге я немного подтекал в трусики и чуть не обмочился.

*017*2019-04-29 12:56

Глава 11: Сострадание

В течение следующих нескольких дней я пытался узнать свою истинную природу, сохраняя при этом дружбу с Райлой. Мы оба шли в библиотеку, и она помогала мне понять, как я меняю форму. Я изучал всё, что можно было узнать о превращении моего тела во всё, что я хотел теоретически, но всё ещё боролся в реальном мире. Как бы я ни терпел неудачу, Райла помогала мне и поддерживала.

— Ещё раз, ты был так близко! Рейла подбадривала меня, когда я пытался изменить форму. Я начал делать небольшие изменения руками, но это требовало много энергии. Я пытался превратить свою руку в щупальце. Я просто должен был представить это в своей голове, и моя рука должна была сделать это. Я увидел, как огненное сияние охватило мою руку, и она начала трансформироваться, прежде чем вернуться на место. Тут я краем глаза увидел, как кто-то вошёл в комнату. Я узнал знакомые чёрные волосы и новое, это была Оливия.

Как бы Райла ни пыталась помочь мне, магия Света была гораздо более физической и мощной, чем изменение формы. Это было больше связано с физическими движениями, чем с ментальными мыслями. Оливия была магом разума, что дало ей способность видеть мысли других. Её магия оказалась ближе к моей и полностью заключалась в контроле над разумом.

— Как перевоплощение? — спросила Оливия с чашкой кофе и книгой.

«Я пытаюсь, но это просто не совсем работает». — ответил я немного расстроенный. Оливия поставила свои вещи и подошла ко мне.

«Давайте попробуем ещё раз». Она просмотрела открытую книгу по оборотням, которая у меня была, и посоветовала мне начать пробовать. Пламя, казалось, медленно исходило из моей руки, когда я пытался изменить её, но прежде чем я успел, пламя утихло, и я вернулся к нормальному состоянию.

«Очисти свой разум. Устрани все отвлекающие факторы и почувствуй энергию внутри себя», — ответила Оливия. «Попробуй на этот раз с закрытыми глазами и то, как твоя рука снова и снова меняется в твоей голове».

Я закрыл глаза и почувствовал, как языки пламени вырываются из моих рук. Я сосредоточился на смене руки снова и снова. Пожалуйста, измените, пожалуйста, измените. Вскоре моя рука стала чувствовать себя странно, и я открыл глаза, увидев щупальце в качестве моей руки. Я очень обрадовался и подпрыгнул от счастья. Моя рука автоматически превратилась обратно в руку, и я наполнился чувством завершённости. Именно тогда у меня закружилась голова, и мой мир начал вращаться. Я видел, как моё зрение начало темнеть, и вскоре я увидел, как угол мира изменился, когда я рухнул на пол.

«Вы проснулись!» — сказала мне Райла. Я медленно открыл глаза и увидел, что лежу в своей постели, а Рейла смотрит на меня. Я вздохнул и медленно сел: «Что случилось», — спросил я у Райлы.

«Ты как бы… упал в обморок после того, как превратился».

Рейла, казалось, почти светилась в этом свете. Её белые волосы мерцали в танцующих огнях комнаты, когда она говорила со мной. Я начал чувствовать странный узел чувств, формирующийся в моём животе, когда Рейла стояла там, улыбаясь. Я выпрямился в своей постели и на мгновение почувствовал головокружение, наполовину упав.

— Вау, ты в порядке? — спросила меня Райла.

— Да, просто немного кружится голова.

«Вот, выпей это», — сказала мне Райла, протягивая мне чашку коричневой воды.

— Это какая-то форма зелья? — спросил я немного настороженно.

«Расслабься, это всего лишь кофе».

Я сделал несколько глотков и тут же почувствовал, как часть моей сонливости исчезает с моего лица.

«Мне очень жаль, но я на самом деле опаздываю на дуэль на арене прямо сейчас, мне очень жаль», — сказала Рейла, наполовину отступая.

— А если бы я пришёл посмотреть? — спросил я немного застенчиво.

«Конечно!» Она ответила немного счастливее, чем раньше.

Мы вышли на арену и были встречены титановой скалой и магмой. Я увидел, как тень страха упала на лицо Рейлы, но она осталась сдержанной и помахала на прощание, давая понять, что я должен выйти наружу и посмотреть. Конечно же, я был единственным в зале, и вскоре каменный титан начал ворчать и двигаться.

Я видел, как Райла сразу же начала действовать, и она создала кольцо плазмы, которое медленно становилось всё шире и шире вокруг неё, пока не достигло титана. Сначала он врезался в камень, но вскоре титан понял и бросил в Райлу материализованный кусок камня. Он попал ей в руку, и она полетела на землю, разорвав кольцо плазмы. Прежде чем она успела даже полностью встать, титан схватил Райлу и швырнул её о край арены. Рая встала и бросила плазменный шар прямо в грудь титана. Мяч пробил насквозь и оставил в теле чистую дыру, но вскоре дыра начала сжиматься и вскоре полностью исчезла. Она попыталась произнести ещё одно заклинание, но титан был достаточно быстр и швырнул её в центр арены.

Она скользнула на спину и остановилась, и я увидел её с волосами, закрывающими лицо, полуобмякшими руками, и массивным великаном, мчащимся к ней. Она уклонялась от первых атак титанов, перекатываясь, но вскоре титану удалось схватить её и швырнуть обратно на пол. Она сильно ударилась лицом, и у неё пошла кровь из носа. Она снова споткнулась и бросила на существо луч света, который начал нагревать камни всё быстрее и быстрее, пока титан не ударил её спиной о стену арены. Она снова медленно встала, а затем была подхвачена титаном. Титан сжимал всё сильнее, сильнее и сильнее и выглядел так, будто собирался сжать её.

«Дуэль окончена», — сказал нематериальный рассказчик, обращаясь к полю, и титан рассыпался в прах. Затем Рейла выпала из хватки титанов на землю. Я бросился к Райле, она не двигалась. Я коснулся её плеча и увидел, как она медленно открыла глаза. Её лицо выглядело нормально, но руки были в царапинах и травмах.

«Всё в порядке, извините, что вам пришлось это увидеть». Сказала мне Райла, пытаясь встать. Она попыталась сделать шаг, но споткнулась и чуть не упала. Я схватил её и медленно помог ей вернуться в свою комнату. Я открыла ей дверь и действительно на столе лежала маленькая бутылка из непрозрачного стекла. Я помог Рейле лечь на кровать, затем схватил бутылку и откупорил её. Она пила и морщилась от кислого вкуса, но вскоре все её порезы, шрамы и раны начали затягиваться. Я сел на край кровати рядом с ней, чувствуя себя немного красным и неловким.

— Я рад, что ты в порядке, — сказал я более серьёзным тоном.

«Эй, не беспокойся обо мне, мне нужно гораздо больше, чтобы причинить мне боль», — сказала она, улыбнувшись мне.

Я ещё больше покраснела и неловко зачесала волосы за ухо, не зная, что делать. Я просто чувствовал этот узел эмоциональной энергии в своей груди и не знал, что с ним делать. Пока я думал вслух, я почувствовал прикосновение к своей руке. Рейла скользнула своей рукой в ??мою. Я улыбнулась и почувствовала почти эйфорию, но всё ещё не знала, что сказать. Мы, естественно, придвинулись ближе друг к другу, и я положил голову ей на плечо, чувствуя облегчение после того, что только что произошло, но в целом это был хороший день.

Конец главы 11:

*018*2019-05-26 18:11

Глава 12: обучение и смертность

Я проснулся и увидел яркое свечение ниши, ведущее меня к моей битве. Я волновался. Я почти ничего не знал об оборотнях и понятия не имел, с чем столкнулся. Предыдущие несколько дней я провёл, запершись в своей комнате, тренируясь менять форму и не менять форму, пытаясь справиться с этим моментом, нависшим надо мной. Но вот оно, неизбежно оно всё равно пришло и бросило мне вызов.

Я вышла на арену и увидела, как Райла смотрит на меня из толпы, я улыбнулась и помахала, и она ответила, но мы оба знали, что внутри я был в ужасе от того, что увижу дальше. Я стоял в центре арены и приготовился ждать чего-то. Белый круг медленно загорался на полу рядом с краем арены и становился всё ярче и ярче, пока не появился ещё один Титан. Тот самый, с которым пришлось сражаться Рейле.

Прежде чем я успел среагировать, он бросился на меня и ударил головой в заднюю часть арены. Я побежал и уклонился от следующей атаки, но даже не знал, что делать. Всё, что я действительно знал, это превращать мои руки в щупальца, вот и всё. Я побежал и оглянулся, сунул руку в щупальце, чтобы попытаться его хлестать. Камень вообще не двигался. Затем Титан ударил по земле, и ударная волна прошла через меня в воздух. Я почувствовал, как взлетаю вверх, а затем медленно начинаю падать всё быстрее и быстрее.

Я хлестнул щупальцем и обхватил голову Титана, чтобы остановить падение и приземлиться. Затем я пробежал между ног Титанов и связал их вместе, чтобы попытаться заставить Титана Падать. Дела шли лучше, и я чувствовал себя по-настоящему гордым, пока Титан не наклонился и не перерезал щупальца на моих руках. Я смотрел, как мои руки исчезали, а затем медленно восстанавливались по частям, но было слишком поздно. Титан схватил меня и швырнул к стене. Я почувствовал, как моё зрение начинает исчезать во тьме. И почувствовал, как каменный кулак у моего лица превратил его в огненный пепел. Затем Титан подбросил моё тело в воздух, и я почувствовал, что падаю всё быстрее и быстрее, пока не наткнулся на что-то твёрдое, и мир исчез передо мной.

Конец главы 12

Извините, что это короткая глава, но мне не хватает времени. Также, если у кого-то есть предложения о том, куда вы хотите, чтобы история пошла, пожалуйста, скажите мне. Писать намного веселее, если люди комментируют. Спасибо, что читаете!!

