В моей комнате

Автор: Darkguy [x]

*000*2018-11-26 23:11

Это начало многосерийного сериала. Я планирую выпускать чаще. (Я уже написал вторую часть.)

Меня зовут Исаак. Мне шестнадцать лет. Я живу с моей тридцативосьмилетней мамой Лилиан в старом таунхаусе в центре города. Моя мать похожа на амазонку. Ей шесть три года, и она всё время тренируется. Её мускулы очевидны, но она не громоздкая. У неё короткие чёрные волосы и карие глаза. Её определённо можно назвать красивой, а не красивой, но есть много людей, которым она нравится. Я сам маленький, тощий ботаник. Я подражаю своему отцу.

Недавно у нас гостила младшая сестра моей мамы Сара. Ей пять семь с рыжими волосами и отличным телом. Я не знаю, насколько велики её сиськи, но я имею в виду… вау. Ей тридцать три года, но она забеременела в старшей школе, и у неё уже есть восемнадцатилетняя дочь Ванесса. Сара только что пережила тяжёлый разрыв, поэтому моя мама решила позволить ей остаться с нами.

В нашем доме три спальни, но только одна в*нная, и это внизу. Не спрашивайте меня, почему. Моя комната находится в углу напротив комнаты Сары, а моя мама — в другом конце дома. Дом, в котором мы живём, может быть, и старый, но моя комната довольно классная. Папа покупал мне почти всё, что я хотел. У меня есть коллекция комиксов, все новейшие игровые системы, фигурки, романы, статуэтки, что угодно, у меня есть. Моя мама никогда не заходит в мою комнату. Она заставляет меня стирать собственную одежду, но, по крайней мере, мне не нужно её убирать.

Должен признаться, со мной может быть немного больно иметь дело. Я не думаю, что моя мать очень любит меня, и я знаю, что моя тётя ненавидит меня. Она никогда не называет меня моим настоящим именем, она просто говорит «сопляк». Один из моих друзей подсказал мне установить камеру в нашей в*нной, чтобы поймать мою тётю в туалете. Он сильно влюблён в неё. К сожалению, мне, должно быть, не удалось хорошо это спрятать, потому что моя тётя нашла камеру раньше, чем я что-то получил. Её что-то сильно разозлило. Она не сказала об этом моей матери, но я знала, что это лишь вопрос времени. Она провела большую часть часа, ругая меня за эту чёртову штуку. Если моя мать узнает, что я сделал, она убьёт меня. Я не уверен, что это преувеличение. Если мама решит разлучить меня, я не смогу её остановить.

Я лежал на кровати и читал комикс. Прошло несколько дней с тех пор, как моя тётя нашла камеру. В моей комнате был беспорядок. На полу были фигурки, мягкие игрушки и книги. Я мог бы подобрать их, но мне не хотелось. Я был удивлён, когда дверь в мою комнату открылась. Моя тётя вошла и оглядела состояние моей комнаты. Я ожидал какой-то лекции, но вместо этого она просто стояла, закусив губу.

— Э… кто такая тётя Сара? Я попросил. Я не знал, чего она хочет. Я боялся, что она начнёт кричать на меня.

Моя тётя улыбнулась мне, это было неестественно. «Я нашёл решение своей проблемы», — ласково ответила она.

«Какая проблема?» — спросил я.

«Мне не терпится помочиться, но твоя мать в в*нной». объяснила моя тётя. «Она всегда остаётся там навсегда».

— Какое это имеет отношение ко мне? Я попросил.

«Ну, я бы пошёл в раковину, но она заполнена посудой. Я не могу нигде писить без её ведома. заявила Сара. — Есть только одна комната, в которую она никогда не заходит.

С этими словами Сара спустила штаны, обнажив чёрные стринги. Она вышла на середину моей комнаты. Я в панике спрыгнул с кровати.

«Ты не можешь писить в моей комнате!» Я протестовал. — Я скажу маме.

— Тогда я покажу ей камеру. ответила моя тётя. — Я мог бы сказать ей, что ты шантажировал меня, чтобы я пописил в твоей комнате записью. Я знаю, что она ненавидит тебя, сопляк. Она мне поверит.

Моя тётя стянула свои стринги. Я мог видеть её письку. У неё была единственная полоска лобковых волос, ведущая к нему. Я был ошеломлён зрелищем и её заявлением. Она была права. Если я пойду к маме, ничего хорошего не произойдёт. Чёрт, если моя тётя закончит до того, как я доберусь до мамы, она может заявить, что я помочился в своей комнате, и пыталась обвинить её в этом.

Моя тётя присела на корточки над моим полом. «Осторожнее с моими вещами!» Я плакал.

«Верно». сказала моя тётя.

Она поправила свою попу так, чтобы парить над кучей игрушек и мягких игрушек, а затем начала мочиться. Её моча была ярко-жёлтой. Я с ужасом наблюдал, как он шлёпался на мои вещи. Я не мог поверить, что моя тётя портит мои вещи своей мочой!

Моя тётя удовлетворённо вздохнула. «Это потрясающе».

Она мочилась ровным потоком. Я наблюдал, как он покрыл фигурку черепашки-подростка-мутанта-ниндзя и забрызгал плюшевого слона. Я никак не могла их постирать, чтобы мама не узнала. Я должен был оставить их такими.

Ненавижу это признавать, но вид моей тёти, опорожняющей мочевой пузырь, заставил мой член напрячься. У меня всегда была вещь для мочи, но увидеть это лично было чем-то другим. Я просто хотел, чтобы это не было повсюду в моих вещах.

— Тебе становится тяжело? засмеялась моя тётя. «Я должен создать больше шоу».

Моя тётя трясла попой из стороны в сторону, размазывая свою мочу по как можно большему количеству предметов. Она смотрела, как её моча покрывает мои вещи со злой улыбкой на лице. Должно быть, она испортилась, потому что продолжала мочиться. Игрушки под ней были уже не спасительны. Она наклонила свою письку, чтобы разбрызгать мочу по всей комнате. Он ударился о край моей кровати и забрызгал всё вокруг. Мне пришлось сделать шаг назад, чтобы не попасть под удар.

Моя тётя хихикнула и вернула свой поток к игрушкам, принадлежащим ей. Влажное пятно от её мочи распространилось на ближайшие игрушки вокруг неё. Я задавался вопросом, как долго она сможет поддерживать безжалостный натиск.

Облегчение Сары длилось около сорока пяти секунд, но казалось, что прошла вечность. Она встряхнула попу вверх и вниз, чтобы вытереться, и схватила плюшевого медведя. Она провела им по своей письке, вытирая несколько капель мочи, а затем уронила его в середину своей лужицы мочи.

Моя тётя снова натянула стринги и штаны. Она осмотрела нанесённый ущерб и снова рассмеялась.

— Ты знаешь, что произойдёт, если ты заговоришь. — предупредила она.

Она оставила меня с беспорядком. Моя комната была покрыта мочой. Должно быть, она нассала на несколько десятков моих игрушек и мягких игрушек. Я потянулся, чтобы поднять один, но отпрянул, когда почувствовал, что он влажный. Я вздохнул и вернулся к своей кровати. Мне не хотелось вытирать мочу моей тёти. Я думал, что запах со временем выветрится.

Позже той ночью я играл на своей PS4 с высокой громкостью. Я знал, что моя мама не могла слышать это из своей комнаты. В моей комнате всё ещё пахло мочой, но, честно говоря, я не особо возражал. Мысль о том, что моя тётя писает в мою комнату, немного возбудила меня.

Мне уже пора было ложиться спать, но я ненавидел ложиться спать. Я мог не ложиться спать после трёх утра, играя в видеоигры, и часто так и делал. Я был посреди матча по наблюдению, когда вошла моя тётя. Она подошла и стянула наушники с моей головы. Я повернулся, чтобы посмотреть, чего она хочет. Я всё ещё играл краем глаза.

— Выключи эту чёртову игру, паршивец. она сказала. «Я слышу это в своей комнате. Я пытаюсь заснуть».

Я посмотрел на тётю. На ней была тонкая ночная рубашка, под которой ничего не было. Я мог сказать, потому что я мог видеть её большие груди через ткань. Мой член снова стал твёрдым. Они были практически перед моим лицом.

«Я в середине игры». Я ответил.

«Ты всегда в центре игры», — прорычала моя тётя.

— Ты не моя мать. — заявил я.

«Слава Богу». она вздохнула. Она потёрла лоб. «Послушайте, не могли бы вы просто выключить игру?»

Я всё ещё был зол на неё за то, что она нассала в мою комнату, поэтому я стоял на своём. «Я не буду играть слишком долго. Я скоро буду спать». Это означало, что я не спал часами.

Тётя вздохнула и ушла. Я снова надел наушники и вернулся к убийству людей как Road Hog. Вместо того, чтобы выйти из моей комнаты, тётя подошла к моей PS4 и нависла над ней своей голой попой. Я снял наушники.

«Что делаешь!?» Я взревел.

«Выключение игры». заявила она.

Моя тётя начала вовсю ссать на мою ps4. Жёлтая моча потекла по поверхности и попала в дисковод. Я услышал неестественное жужжание, исходящее от машины. Через несколько секунд дисплей погас, но тётя продолжала мочиться.

У неё была широкая улыбка на лице, когда она разбила мою PS4. Я смотрел в шоке. Это был второй раз за сегодня, когда она использовала свою мочу, чтобы уничтожить мои вещи. Я должен признать, что мой член был жёстким, но моя ps4 была дрянью!

«Это намного проще, чем спускаться по лестнице в темноте». вздохнула моя тётя. Она всё ещё мочилась непрерывным потоком на мою консоль. — Твоя комната теперь моя официальная запасная в*нная.

Моча моей тёти была прозрачной, как вода. Должно быть, она много пила, чтобы пополнить свой резервуар. PS4 принимала на себя всю тяжесть её потока, но моча просачивалась рядом с другими моими консолями. Я подбежал и убрал их с дороги. Я не пытался взять свою ps4. Она уже была испорчена, и я боялся, что Сара помочится на другие мои консоли, если я перетащу её.

Моя тётя была слишком занята своим туалетом, чтобы заметить. Она улыбалась от уха до уха, наблюдая, как её писька хлещет.

На этот раз она мочилась всего около тридцати секунд, но этого было более чем достаточно, чтобы испортить хрупкую консоль. Она встряхнулась и тяжело села на консоль. Когда она устроилась, раздался треск. Моя тётя схватила с пола фигурку Дарта Вейдера и начала тереть ею свою письку. Получать мочу и что-то ещё на нём.

«Писить в твоей комнате довольно жарко». — призналась она.

Моя тётя погрузила голову Вейдера в свою вагину. Она издала стон удовольствия, прежде чем поняла, что делает.

— Думаю, я буду играть в своей комнате. она задумалась. Она забрала моего Дарта Вейдера и чучело бизона и оставила мою комнату в руинах.

Я сел на свою кровать. Это действительно только что произошло?

*003*2018-11-28 03:18

Вы правы насчёт возраста. Я увеличил его до шестнадцати (возраст согласия в Канаде), потому что это совсем не меняет историю и делает ситуацию менее неудобной. Часть 2 готова к работе, я только что вернулся домой, так что выложу её через несколько минут.

*004*2018-11-28 03:41

Вторая часть. Предупреждение: есть немного какашек.

Прошло несколько дней с тех пор, как моя тётя начала писить в моей комнате. На следующее утро после того, как она уничтожила мою ps4, она вернула мне Дарта Вейдера и чучело бизона. Дарт Вейдер был сломан пополам, а чучело бизона разорвано на части. Оба были покрыты мочой и спермой. Моя тётя в последний раз помочилась на обломки, прежде чем оставить их со мной.

Она вернулась той ночью и села на одну из моих огромных мягких игрушек. Я не видел ручья, но слышал, как по нему течёт моча. Она просто сидела и ухмылялась, опорожняя мочевой пузырь. Она вернулась и помочилась на мои игрушки ещё несколько раз, в основном ночью. Однажды я проснулся в пять утра и обнаружил, что она вовсю писает на мою модель Starship Enterprise. Она заметила, что я смотрю, и помахала, а затем раздавила его на куски своей попой. Моя комната начала пахнуть общественным туалетом.

Потом унитаз в нашей в*нной сломался. На следующее утро прибыли два сантехника, чтобы починить его; пятидесятилетний мужчина и блондинка лет тридцати. Они старались изо всех сил, но он не собирался быть готовым до вечера. Мы сидели на кухне и обедали. Моя мама скрестила ноги и держалась за промежность. Сантехники входили и выходили из кухни. Всякий раз, когда они появлялись, она переставала держать себя в руках.

— Я собираюсь обоссаться. призналась моя мама.

«Это отстой». Я ответил, играя в 3ds. Я действительно не обращал внимания.

Моя мать посмотрела на мою тётю, которая пила большую чашку чая. — Как не надо идти? — спросила она. — Я не мочился с тех пор, как прошлой ночью сломался унитаз!

Моя тётя взглянула на маму и улыбнулась. «Я нашёл альтернативное решение».

Мама снова схватилась за промежность. «Скажи-ка!»

Моя тётя на секунду оглядела комнату. Прежде чем ответить, она сделала большую глоток из чая. Моя мама выглядела так, будто ей было больно.

— Я пользовался комнатой Исаака. заявила она.

«Что ты имеешь в виду?» спросила моя мама.

«Вы не можете никуда спуститься сюда без сантехников. Наверху нет места, куда бы ты захотел пойти. сказала моя тётя. — Но ты даже не заходишь в комнату мальчишки.

«Это ужасно!» протестовала моя мама.

Я вздохнул с облегчением. Возможно, моя мама, наконец, собиралась положить конец привычке моей тёти. Моя комната наконец будет в безопасности.

— Подумай об этом, Лили. — настаивала моя тётя. — Ты бы предпочёл обмочиться перед незнакомцами или воспользовался бы комнатой этого сопляка? Не похоже, чтобы он что-то делал для тебя.

В этот момент в комнату вошёл пожилой сантехник. Мама отпустила штаны. Она выругалась, и на её промежности появилось мокрое пятно. Она чуть не попала в аварию. Мама посмотрела на повреждения и повернулась к тёте.

«Пойдём». она сказала.

Моя мама и тётя направились в мою комнату. Я последовал за ними. Я не мог поверить в то, что собиралась сделать моя собственная мать.

«Ты не можешь писить в моей комнате!» - протестовал я.

Мама не дала мне ответа. Они подошли к моей комнате, и тётя толкнула дверь. Моя мать выглядела так, будто собиралась присесть на корточки и высвободиться, но моя тётя остановила её. Она подошла к моему книжному шкафу и открыла ящик. Внутри была моя коллекция комиксов.

— Я думаю, это было бы хорошим местом. заявила она.

Мама кивнула и поспешила к ящику. Я смотрел в ужасе. Моя тётя обоссала многие мои вещи, но оставила мои комиксы в покое. Моя собственная мать собиралась уничтожить их. Я испытал облегчение, когда моя тётя сняла с кучи первый обмен комиксами. Это был мой Uncanny X-Men Omnibus, комикс, который мне нравился больше всего.

Я с ужасом смотрел, как мама стягивает джинсы. Она была обнажена ниже пояса. Киска моей мамы была волосатой. Интересно, сколько времени прошло с тех пор, как она его подстригла. Она держала одну руку над своим влагалищем, чтобы удержать мочу. Затем она присела на корточки над моей коллекцией комиксов и освободилась.

Моча моей матери была похожа на поток. Лучший комикс был одной из моих сделок Secret Six. Сила её мочи начала делать дыру в крышке. Её моча была тёмно-жёлтой. Должно быть, она ничего не пила с тех пор, как перестал работать туалет. Теперь она всё это выдавала. Моя мать крупная женщина, поэтому я понятия не имел, какой вместимость её мочевого пузыря.

Моча пропитала мои комиксы. Я смотрел, как страницы жадно впитывают жидкость, превращаясь в мокрое месиво. Я никак не мог спасти ни одного из них. Моя мать отпускала всё, и они выпивали это.

Запах был ужасен. Моя комната уже пахла туалетом, но по сравнению с маминой моча тёти пахла розами. Это была мерзкая утренняя моча худшего сорта. Я смотрел видео с писсингом в Интернете, но я никогда не видел, чтобы кто-то писил так долго и сильно, как моя мать.

Моя мама тяжело вздохнула. «Мне это было очень нужно».

«Я могу сказать». засмеялась моя тётя. «Ты чертовски промокаешь эти вещи».

Моя мама посмотрела на ущерб, который она причиняла, и рассмеялась. «Ты прав. На что я писаю?»

— Я думаю, это были комиксы. ответила моя тётя.

Мама всё это время не унималась. Она всё ещё заливала мои комиксы огромным количеством мочи. Лицо моей мамы исказилось. Она издала массивный мокрый пердёж.

«Я должен сделать больше, чем пописить». — призналась она.

«Вперёд, продолжать». сказала моя тётя. «Чёрт возьми».

Продолжая мочиться в полную силу, моя мама хмыкнула и начала выпускать массивное бревно дерьма. Вонь была ещё хуже, чем её моча. Её дерьмо вывалилось из неё и приземлилось на мокрое месиво, а затем она начала выталкивать ещё одно.

«О мой Бог!» плакала моя мама. «Я сру в комнате сына!»

«Чёрт возьми, ты прав!» согласилась моя тётя.

Моя мама выпустила полдюжины массивных брёвен дерьма, прежде чем она закончила. Моя мама была огромной женщиной, и она была наполнена до отказа, но я всё ещё не мог поверить, что у неё внутри. Моча вытекала из нижней части ящика на пол.

— Чёрт, ты должен был уйти. засмеялась моя тётя.

«Я держал его всю ночь и утро». сказала моя мама, всё ещё писая.

«Я знаю, что у тебя всегда был большой мочевой пузырь, но ничего себе». заявила моя тётя.

Мама наконец закончила. Должно быть, она отсутствовала более двух минут. Это было достаточно впечатляюще, но она всё время была как пожарный шланг. Её моча лилась через край ящика на пол. Комиксы были полностью испорчены. Чернила потекли, страницы превратились в кашу, и она проделала дыру в первой сделке.

«Мне нужно вытереться». сказала моя мама.

Моя тётя протянула мою сделку с Людьми Икс. — Я прикрыл тебя.

Моя мама не колебалась. Она схватила торговлю и начала вырывать страницы. Я был рад, что моя тётя сохранила его, но теперь, когда я знал, почему я был раздавлен. Мой любимый комикс превратился в туалетную бумагу.

Моя мама засунула страницы в свою попу, чтобы вытереть дерьмо. Страницы вышли скомканными, разорванными и покрытыми дерьмом. Она бросила их в ящик стола и вырвала новые страницы. Она не проявила пощады к моей книге, обращаясь с ней, как с любым другим рулоном. Потребовалось несколько десятков страниц, прежде чем она очистилась. Моя тётя наблюдала за всем этим с блеском в глазах.

«Разве это не проще, чем спуститься вниз в в*нную?» она спросила.

— Наверное, так и было. сказала моя мама. — И… ну, если честно, это было весело.

Я знал, что обречён. Ничто в моей комнате не было безопасным. С этого момента я собирался жить в общественном туалете.

— Мне тоже надо поссать. заявила моя тётя.

«Куда вы собираетесь пойти?» спросила моя мама.

Моя тётя осматривала мою комнату, пока не заметила мой постер Gundam. Она указала на это. «Похоже, этот постер нуждается в хорошем полоскании».

— Ты извращённая сука. засмеялась моя мама.

Моя тётя сверкнула улыбкой и встала на моей кровати. Она задрала юбку, показывая, что на ней нет трусиков. Моя тётя раздвинула ноги и поправила губы пальцами. Она начала брызгать мочой на мой плакат.

Её жёлтая моча брызнула на постер, и чернила потекли. Она оставила огромное пятно на стене, стекающее на пол. Она смеялась до упаду, пока делала это. Её поток был грязным; она тоже мочилась на мою кровать. К счастью, ей не пришлось идти так плохо. Примерно через двадцать секунд её поток стих. Последняя из них упала прямо на мою кровать.

Мама вырвала ещё несколько страниц и протянула их тёте. Ей пришлось вытереть ноги и письку, потому что она устроила беспорядок. Моя тётя бросила использованные страницы на мою кровать и спрыгнула на пол. Она вышла из комнаты с моей мамой, оставив меня.

В моей комнате пахло ужасно. Дерьмо моей мамы сидело внизу рисунка, наполненного мочой. Я никак не мог его очистить. Я медленно закрыла ящик, чтобы ничего не пролилось. Потом я взял страницы с кровати. Они были разрушены.

Я откинулась на спинку кровати и закрыла глаза руками. Это было ужасно. Я пролежал там целый час, снова и снова прокручивая в уме разрушение. Мой член был твёрдым, как скала, но это не исправило мои комиксы.

Дверь открылась, и вошёл один из сантехников. Это была молодая женщина. У неё были длинные светлые волосы, собранные в хвост. На ней была мешковатая рубашка, так что было трудно сказать, что у неё было наверху, но у неё была отличная попа. Она осмотрела мою комнату и вытащила свой мобильный телефон.

«Что ты хочешь?» Я попросил.

«Надо поссать». она ответила.

— Ты собираешься ссать в мою комнату? Я сказал.

Она пожала плечами. «Дэйв может помочиться в раковину, но я не могу подняться так высоко. Твоя тётя сказала, что я могу занять твою комнату.

Она сбросила брюки и присела на корточки над моим переключателем. Она начала мочиться на мою консоль. Пока она шла, на её лице было скучающее выражение. У неё в руках был мобильный телефон, и она писала сообщения или что-то в этом роде. Она вела себя так, как будто она была в туалете. Она не обращала на меня никакого внимания.

Она небрежно портила мой переключатель своей мочой. Я не мог оторвать глаз от её бритой письки. Сантехник хмыкнул, и я увидел, как начало какашки выталкивается из её ануса. Она хмыкнула от напряжения, когда выдавливала его. Он упал на мой переключатель с мокрым стуком. Я задавался вопросом, что за женщина может использовать чужую консоль в качестве туалета, не заботясь ни о чём. Похоже, она не получала от этого никакого удовольствия, как моя тётя. Ей пришлось помочиться, и моя комната была предложена как сосуд.

Через сорок секунд она закончила мочиться. Она подошла к моей книжной полке и схватила Тайную Комнату. Она вырвала несколько страниц, вытерлась ими и бросила на пол. Затем она вышла из комнаты, не сказав ни слова. Я смотрел в шоке. В моей комнате больше не было ничего святого?

*006*2018-11-28 22:26

Я на полпути к следующей части, но это потому, что я взял небольшой перерыв, чтобы поработать над другой историей. Это будет либо сегодня вечером, либо завтра, тогда я закончу часть 3.

*008*2018-11-30 01:33

Следующая история, которую я собираюсь написать, является прямым продолжением этой, но она не в комнате Исаака, поэтому я опубликую её в другой теме. В этом нет никакой каши.

Моя мама не использовала мою комнату в качестве своего личного туалета почти так же часто, как моя тётя. Тем не менее, часто поздно ночью она заходила в мою комнату, чтобы помочиться на мой пол. Они вдвоём в основном держали свою мочу на полу и на моих игрушках. В моей комнате по-прежнему пахло общественным туалетом, но я старался собрать как можно больше своих игрушек, чтобы они не покрылись мочой.

Затем ко мне приехала моя кузина Ванесса. Прошла неделя после фиаско со сломанным унитазом, когда мы узнали, что она приедет с несколькими своими друзьями. Моя тётя поехала забрать её в аэропорту, а мама осталась со мной.

Они прибыли поздно вечером. Моя кузина привела двух своих друзей. Моя двоюродная сестра примерно такого же роста, как и моя тётя, но её отец был чёрным, поэтому они не очень похожи. Одной из её подруг была высокая чёрная девушка по имени Джессика, которая увлекалась ММА. Она уже дралась трижды и во всех выиграла. Последней в группе была Клэр. Ей было лет пять шесть и больше готического типа. У неё были чёрные волосы, пирсинг и татуировки по всему телу, а на лице — тяжёлый белый макияж. Все трое были на первом курсе университета.

Джессика и Ванесса были подругами, поэтому снимали комнату моей тёти. Моя тётя спускалась к дивану, а Клэр оставалась в моей комнате. Я не знал, что это значит, но моя комната была некрасивой.

Когда они вошли, я сидел в гостиной и играл в настольную игру. Джессика подошла к тому месту, где я сидел. Она присела позади меня.

«Во что ты играешь?» она спросила.

«Риск». Я ответил. Возвращаясь к моей игре.

Струя жидкости пронеслась мимо меня и упала на доску. Я обернулся в шоке. Джессика раздвинула ноги и писила на мою настольную игру! Она вздохнула, опорожняя мочевой пузырь. Мой двоюродный брат увидел эту сцену и поспешил к ней.

«Хорошая идея!» она сказала.

Она стояла верхом на моей игре и мочилась на неё. На ней было платье, так что моча падала прямо на доску. Они вдвоём мочились в полную силу на протяжении всей моей игры. Их моча растекалась по поверхности, расталкивая маленьких человечков. Они рассмеялись, когда увидели это, и направили свои потоки, чтобы взорвать как можно больше маленьких человечков. Само собой разумеется, когда они были закончены, моя игра была разрушена.

«Я придерживался этого мнения всю поездку». вздохнула Ванесса. Она злобно ухмыльнулась своей подруге. «Пойдём наверх».

Моя мама видела повреждения. — Я же говорил вам, девочки, не мочиться возле комнаты Исаака! Две девушки поспешили наверх с неубедительными извинениями.

«Дети останутся детьми». сказала моя тётя. «Поскольку там уже беспорядок…» Она подошла и добавила свой вклад в лужу. — Тебе лучше убрать это позже. Она сказала мне.

Клэр подошла ко мне и бросила свою сумку в мою сторону. «Лови, большой человек». она сказала. Я взял её сумку и отнёс её наверх за ней.

«Сколько тебе лет?» — спросила Клэр, когда мы поднимались по лестнице.

«Шестнадцать». Я ответил. Меня много спрашивали, потому что я выгляжу молодо для своего возраста.

Мы оба вошли в мою комнату и огляделись. — Я знаю, что это беспорядок. — заявил я. «Это не моя вина».

Клэр положила руку мне на плечо. «Всё в порядке, как мне нравится». Она вытащила из кармана телефон и протянула его мне. — Мне нужно, чтобы ты снял меня на видео.

— Делать что? Я попросил.

«Конечно, ссать на всю комнату!» ответила Клэр. «Ванесса рассказала мне о твоей комнате, и я понял, что могу снять несколько отличных видео. Вы знаете, я вебкам-девушка. Я специализируюсь на моче.

— И ты хочешь, чтобы я тебя записал? -  сказал я.

Клэр кивнула. «Ага. А теперь поторопись, мне правда надо поссать. Это был долгий путь».

Я знал, что ничего не могу сделать. Клэр всё равно собиралась помочиться в мою комнату. Если бы я снимал это, по крайней мере, я мог бы смотреть. Если я откажусь, Клэр, вероятно, просто достанет моего кузена, и они непременно превратят мою жизнь в ад.

Я включил её телефон и начал запись. Клэр улыбнулась в камеру.

«Эй, любители ссать, это Ravenbitch». она начала. «Я в доме двоюродного брата моего друга. Его родители разрешают мне обссать всю его комнату. Клэр смотрела на меня поверх камеры. — Покажи им комнату.

Я повиновался, вращая камеру, чтобы показать всё, что у меня было. Затем я вернул камеру Клэр.

«Её двоюродный брат сейчас снимает меня». Клэр объяснила. «Я отчаянно нуждаюсь в моче». Она сжала ноги вместе и взялась за промежность. Мой член стал твёрдым. Клэр лукаво улыбнулась. — Но куда мне идти?

Она оглядела комнату. Ей каким-то образом удавалось выглядеть невинно, пока она искала место, где можно облегчиться.

«Думаю, я начну с этой кучи мягких игрушек». решила Клэр.

Она подошла к куче и подняла свою кожаную юбку. Она стянула пару чёрных трусиков, демонстрируя бритую письку. Я заметил, что её губы были пронзены серебряным кольцом. Клэр присела над кучей. Она высунула язык и показала знак мира. Потом она начала мочиться.

У Клэр не было такого чудовищного потоотделения, как у моей мамы, но она мочилась ровным потоком. Медведь на вершине кучи тщательно вымачивался. Клэр переместила свой поток, чтобы замочить несколько других мягких игрушек в куче. Её внимание привлекли олень и крокодил. Она взяла другого медведя и поднесла его к своей письке. Он стал мокрым в её руках.

Клэр продолжала переводить взгляд с камеры на груду вещей под ней. Она явно наслаждалась своей непослушной мочой. Она вздохнула с облегчением, когда закончила. Она ушла почти на минуту. Куча под ней была покрыта её мочой.

«Это было здорово», — сказала она в камеру. «Я собираюсь побыть здесь некоторое время, поэтому, если у вас есть какие-либо предложения, я буду рад их услышать».

Клэр послала камере воздушный поцелуй и жестом попросила меня выключить её. Я сделал, как она просила. Она подошла ко мне и забрала свой телефон. Она села на кровать, чтобы посмотреть видео. Я сидел рядом с ней и тоже смотрел. Боже, она сделала мой пенис твёрдым. Что-то в её поведении отличалось от поведения моей тёти или мамы. Не говоря уже о том, что мы не были родственниками.

Клэр обняла меня за плечи. «Ты хороший оператор. Мы вместе снимем отличные кадры».

Не знаю почему, но впервые я действительно с нетерпением ждал, когда кто-нибудь помочится в мою комнату.

«Я собираюсь принести немного воды». сказала Клэр. «Надо наполнить старый мочевой пузырь».

Клэр вышла из комнаты, вернувшись через несколько минут с несколькими бутылками. Следующие двадцать минут она сидела на моей кровати и пила. Затем она достала из сумки ноутбук, чтобы поговорить с кем-нибудь в Интернете. Она была в наушниках, поэтому я не мог слышать, что говорил другой человек, но я мог слышать её часть разговора.

— Да, я сейчас заправлюсь.

«Хочешь это увидеть? Ещё немного».

Клэр задрала рубашку, чтобы показать небольшую выпуклость на животе. Должно быть, он сказал что-то смешное, потому что она рассмеялась.

«Я не уверен, насколько это возможно, но я могу попробовать».

«Люблю тебя, детка».

Клэр закрыла ноутбук. Вернулась к питьевой воде. Через пятнадцать минут она схватилась за мочевой пузырь. Я играл в свои 3ds, наблюдая за ней краем глаза. Ещё через минуту она встала.

— Готов ко второму раунду? она спросила. — Это последний на сегодня.

Я кивнул, прежде чем взять у неё телефон. Клэр подошла к моей книжной полке и уставилась на неё. Я подняла свой телефон, когда она сказала, что я должен начать снимать.

«Это Рэйвенбитч. Я снова в комнате двоюродного брата моего друга. сказала Клэр. «У меня была просьба помочиться на его книжную полку, но я не совсем уверен, как я это выполню».

Клэр попыталась наклониться, подняв юбку. Она обнаружила, что не может этого сделать, поэтому разделась ниже пояса. Она раздвинула половые губки и попыталась пописить на мою книжную полку. Она помочилась короткой струйкой, которая стекала ей по ногам. Клэр остановила поток и рассмеялась.

«Это не сработало».

Клэр наклонила голову, пытаясь понять, как получить свою мочу на моей книжной полке. Она поставила одну ногу на полку, наклонившись так, что её писька была всего в нескольких дюймах от книг. Так она не могла промахнуться.

«Я думаю, что это должно работать лучше». сказала Клэр.

Она задержала дыхание на секунду, прежде чем начала писить на мои книги. Её моча выплеснулась на ряд нетронутых романов, полностью их испортив. Клэр рассмеялась, обмазав мою книжную полку мочой.

«Подойди поближе!» она проинструктировала.

Я поспешил и поднёс камеру к её промежности, чтобы было видно, как поток бьёт по книгам. На этот раз Клэр писила намного сильнее, возможно, чтобы гарантировать, что она получит это через книги, а не через свои ноги.

«Чёрт, мне это нравится». вздохнула Клэр.

Она попыталась повернуться и сбросить ещё книг, но ей было трудно двигаться. Она чуть не поскользнулась несколько раз. Клэр пришлось довольствоваться полным уничтожением небольшой части моей коллекции. Она мочилась ещё минуту. Книги перед её писькой не шли ни в какое сравнение с её стримом. Её моча просачивалась сквозь них, пропитывая книги вокруг них.

Клэр спрыгнула с книжной полки. Она вытерлась о мягкую игрушку и повернулась к камере.

«Как вам понравились эти любители мочи?» она спросила. — Сейчас я ложусь спать, но обязательно хорошенько промою остальную часть его комнаты. Следите за обновлениями».

Клэр послала ещё один воздушный поцелуй, прежде чем жестом попросила меня выключить камеру. Она взяла у меня телефон, чтобы посмотреть своё новое видео. Закончив, она улыбнулась мне.

— Думаю, на ночь хватит. сказала Клэр. Было уже за полночь.

Клэр начала раздеваться. Она уже была обнажена ниже талии, но у меня чуть не отвисла челюсть, когда она сняла рубашку, чтобы показать всё миру. У неё были большие проколотые сиськи. Я хотел прикоснуться к ним, но она просто легла на кровать. Я положил спальный мешок на пол.

Клэр порылась в своей сумке и вытащила массивный фаллоимитатор. Она никак не планировала…? Мысль прервалась, когда Клэр начала яростно мастурбировать на моей кровати. Я залез в свой спальный мешок и начал дрочить. Одного только её стона было достаточно, чтобы взорвать мою порцию спермы на весь мой спальный мешок. Я бодрствовал достаточно долго, чтобы услышать, как Клэр пришла к своему выводу. Мы оба погрузились в сон.

Мы проснулись утром, когда все остальные. В коридорах кипела суматоха, все пытались попасть в душ первыми. За этим последовали проклятия от тех, кто этого не сделал. Клэр вытянулась, как кошка, когда встала с моей кровати. Она была всё ещё обнажена, как и в день своего рождения.

«Хорошо спишь, здоровяк?» — спросила она.

Я кивнул.

Я хотел ещё что-то сказать, но в дверь постучали. Клэр подошла и открыла его. Там стояла моя мама. Она нервничала. Она была ненадолго шокирована появлением Клэр.

«Что ты хочешь?» — спросила Клэр.

— О… ну… — пробормотала мама.

«Высказываться», — спросила Клэр.

«Ванесса и Джессика в в*нной». объяснила моя мама. «Я думаю, что они занимаются там сексом. Они занимают вечность, и мне действительно нужно пописить».

Клэр оглядела комнату. — Тебе не нужно моё разрешение.

Мама выглядела смущённой, когда вошла. Клэр смотрела с очевидным интересом, но когда мама присела на корточки, она вскочила.

— Ты же не собираешься писить на пол? - сказала Клэр.

— Я планировала это, - призналась моя мама.

«Это скучно!» запротестовала Клэр. — Подожди там, я принесу тебе кое-что.

Клэр обошла мою комнату, чтобы собрать несколько предметов. Моя мама наблюдала за ней с выражением любопытства, нарисованным на её лице. Клэр прихватила мой Blu-Ray Highlander, мягкую белую кошку, моё руководство игрока Dungeons and Dragons 5e и набор фигурок могучих рейнджеров.

Клэр сначала положила справочник на корешок пола, открыв страницы для всего мира. Она положила Blu-Ray в центр книги, вынув её из футляра, который выбросила. Затем она посадила могучих рейнджеров в круг вокруг Blu-Ray, чтобы они выглядели так, будто охраняют его. Она заставила красного рейнджера покататься на плюшевой кошке.

— Помочись на это. — проинструктировала Клэр.

Мама какое-то время смотрела на игрушки. — Я не уверен, что смогу.

«Ну давай же». настаивала Клэр. Она перебивала мою маму, пока та не согласилась.

Моя мама присела на корточки над дизайном Клэр. Она сидела там с открытым ртом минуту, прежде чем начала взрывать мои игрушки своей мощной утренней мочой. Зелёный рейнджер был первым, кто привлёк её внимание. Первоначальный всплеск отбросил его через всю комнату. Следующим пал розовый рейнджер, а за ним синий. Моей маме, похоже, нравилось целиться в каждого рейнджера. Она наклонила свою письку, чтобы ударить красного рейнджера прямо ему в грудь, сбив его с седла. Белый мех кошки окрасился в жёлтый цвет. Её моча растеклась по полу и чуть не попала мне в ногу.

Клэр с ликованием наблюдала за маминой мочой. Она погладила свои сиськи и провела пальцем по своей щели, когда моя мама выпустила свой мочевой пузырь.

Руководство моего игрока получало здоровую дозу мочи; страницы размокают под постоянным потоком воды. Не знаю как, но давления маминой мочи было достаточно, чтобы разломить мой блю-рей с Highlander пополам. Когда это произошло, Клэр издала восторженный вздох. Моя мама начала листать инструкцию, чтобы пропитать как можно больше страниц. Некоторые страницы так промокли, что рассыпались у неё в руках. К тому времени, как она закончила, книга была полностью испорчена.

Моя мама писила струёй не менее полутора минут. Лужа, которую она оставила на полу, была не чем иным, как огромной. Клэр достигла яростного оргазма ещё до того, как мама кончила. Моя мама встала из своего импровизированного туалета. Казалось, она смущена тем, как это подействовало на Клэр.

«Я никогда не видел, чтобы кто-то так ссал». призналась Клэр. «Я думал, что у меня большой мочевой пузырь».

— Я видел, как она мочится дольше. Я признался.

Клэр посмотрела на меня широко раскрытыми глазами. Она повернулась к моей маме и улыбнулась. «Знаете, если бы вы делали это на камеру, вы могли бы заработать много денег».

Моя мама на секунду заколебалась. «Я никогда не мог этого сделать. Я не хочу, чтобы меня видели писающей в комнате моего сына».

— Это не обязательно должно быть в комнате вашего сына. указала Клэр.

Мама снова замерла. — …Нет-нет, я не мог.

«Подумай об этом». настаивала Клэр.

Моя мама вышла из моей комнаты. Клэр держала свою вагину. Я знал, что моя комната вот-вот получит ещё один мочевой пузырь мочи. Было кое-что, о чём мне нужно было позаботиться, прежде чем я смог записать её.

— Думаешь, Ванесса уже закончила в в*нной? Я попросил.

«Почему?» ответила Клэр.

«Мне надо пописить». Я объяснил.

Клэр посмотрела на меня, как на сумасшедшую. — Ты имеешь в виду, что не писаешь в своей комнате? Я покачал головой. «Почему бы и нет?» — спросила она.

— Потому что я не хочу портить свои собственные вещи. — заявил я.

Клэр подошла ко мне. Она посмотрела мне в глаза. Я стоял в нескольких дюймах от обнажённой девушки. Мой член был твёрдым как скала. Клэр наклонилась и расстегнула мои штаны. Она осторожно вытащила мой пенис из того места, где он лежал.

— Ты будешь писить в своей комнате. — приказала она. С ней было не поспорить. «Я всегда хотел целиться в член парня, пока он писает. Я никогда раньше не встречала подходящего парня».

Клэр подвела меня к моей книжной полке и указала моим членом на верхние ряды. Она постояла там секунду, ожидая, пока я пописаю. Когда я ничего не делал, она отпустила мой член. Клэр упёрла руки в бёдра и уставилась на меня.

«В чём проблема?» - спросила она.

«Я не хочу писить на свою книжную полку», - ответил я.

— Ты будешь писить там, где я захочу. сказала Клэр. — Если ты будешь хорошим мальчиком, я сделаю тебе подарок.

Я был заинтригован тем, что она предложила. Большая часть моей полки была уже уничтожена. Не похоже, чтобы всё остальное продлилось долго. У меня был большой мочевой пузырь. Я не мог сравниться со своей мамой, но я мог составить конкуренцию Клэр за её деньги.

Клэр направила мой пенис, и я сосредоточился. Было трудно отпустить. Я стоял в своей комнате перед своей полкой с каменно-твёрдым членом, но я старался изо всех сил. Мне потребовалась минута, прежде чем первый поток мочи хлынул на мои книги. Клэр рассмеялась, направляя струю воды на самую верхнюю полку. Она распылила его из стороны в сторону на столько книг, сколько смогла.

— Ты намного лучше в этом разбираешься, чем я. она хихикнула.

Клэр повернула меня и начала направлять мой поток на полки с играми и фильмами. Я хотел остановиться, потому что до сих пор они в основном избегали повреждений. (Мог быть только один, который был уничтожен первым.) Теперь я мочился в полную силу и не мог остановиться. У меня никогда не было навыков останавливаться посреди ручья. Я мог бы попытаться отстраниться, но кто знал, куда пойдёт моя моча. Кроме того, мне нравилось ощущение руки Клэр на моём члене. Клэр вылила мою мочу на мои игры, прежде чем заставила меня обмочиться на комод. Моя моча разлилась повсюду. Она устроила огромный беспорядок.

После минуты разрушения мой мочевой пузырь наконец опорожнился. Клэр позволила моему члену упасть и лизнула свою руку.

— Кажется, подарок был обещан. заявила она.

Клэр опустилась и начала сосать мой член. Я была девственницей. До сегодняшнего дня ни одна женщина не хватала мой член, а уж тем более не сосала его. Во рту у неё было восхитительно, такого я никогда раньше не испытывал. Я попытался удержать его, но моя сперма хлынула из меня через несколько секунд. Клэр с улыбкой проглотила мою порцию спермы. Она лизнула мой член, чтобы очистить его.

— У тебя есть второй раунд? — спросила Клэр. Она наблюдала за моим выражением лица. — Может быть, тебе нужно что-то, чтобы взбодриться.

Клэр толкнула меня на землю. Я лежал посреди маминой лужи. Ковёр был ещё тёплым. Клэр раздвинула губы письки и начала ссать на мой член. Она рассмеялась, когда я снова начал напрягаться. Клэр направила свою струю вверх по моему телу, пока не стала мочиться прямо мне в лицо. Она мочилась мне на волосы и рот. Её утренняя моча была отвратительно горькой. Я попытался отвернуться, но это только заставило её приблизить свой поток.

Примерно через тридцать секунд писсинга на меня Клэр остановила свой поток. Она перелезла через меня в мой спальный мешок. Она начала опорожнять мочевой пузырь через мешок. Она вертелась из стороны в сторону, полностью заливая спальный мешок остатками мочи.

«Похоже, сейчас здесь только одна кровать». сказала Клэр. Она подошла ко мне и села на моё лицо. «Оближи меня дочиста». она проинструктировала.

Вкус был ужасный, но я сделал то, что она хотела. Она застонала, когда я засунул свой язык в её влагалище, слизывая капли мочи. Клэр излила последний поток мочи прямо мне на язык. Она захихикала над моей шокированной реакцией.

Клэр встала и попятилась к моему твёрдому члену. Она медленно опускалась вниз, пока её писька не поглотила его. Это было удивительно. Она оседлала мой член, пока я пытался удержаться изо всех сил. Мне не удалось продержаться дольше её мочевого пузыря, но это было лучше, чем мой первый показ. Клэр слезла с моего члена и начала яростно мастурбировать.

Это вскоре вернуло мой пенис к жизни. Клэр снова опустилась и оседлала меня, пока я не кончил в третий раз. Она повторяла это до тех пор, пока мы оба не смогли достичь удовлетворения. К тому времени, как мы закончили, я чувствовал себя совершенно опустошённым.

Клэр легла на пол рядом со мной. Она наклонилась и поцеловала меня в щёку. «Мы должны сделать это снова». прошептала она.

