Экскурсия в Святую Башню

Автор: rann [x]

*000*2021-10-18 01:59

Эта история является прямым продолжением первой части. Первая часть изначально должна была быть одноразовой, но людям она так понравилась, что они вдохновили меня на создание продолжения. Большое спасибо за ваш отзыв! Я надеюсь, что эта часть будет такой же весёлой.

(Эта история происходит в вымышленной обстановке в реальной стране и не высказывает никаких мнений относительно неё или её жителей. Кроме того, религия является неотъемлемой частью изображаемой культуры, и поэтому эту историю не следует воспринимать как комментарий конкретно о религии.) В этой истории рассказывается о непослушном мочеиспускании, вандализме и общем злом умысле.

###

Во второй и последний день нашей групповой экскурсии обнаружилась любопытная дихотомия. Прибыв в скромный риад накануне вечером, группа, разгорячённая и утомлённая после пустынного дворца, с благодарностью приняла тёплое гостеприимство добросердечного персонала. Однако к утру многие запрыгнули в первое же такси обратно в город, стремясь избежать оставшейся части тура и дискомфорта, вызванного засушливым климатом пустыни. Те немногие, кто остался, упрямо задерживались, чтобы завершить тур; кто-то просто хотел отработать свои деньги, кому-то нечем было заняться, а кто-то, ну… полагаю, некоторые были просто оптимистичны. И действительно, какое величие обещал предложить маршрут этого дня! Сегодняшней целью была не что иное, как Башня Хасана, единственный сохранившийся остаток того, что должно было стать великим видением халифа для самой большой мечети в мире, примерно в 1195 году.

Оптимистично! Величие забытой мечети заставило моё сердце трепетать, и когда я собрался во дворе риада с немногими, кто собирался участвовать в дневной экскурсии, я представил себе, как стою среди того, что когда-то надеялось стать центром старого мира. . К сожалению, моя мечта быстро рассеялась, когда я увидел, кто ещё сбежал по ступенькам, чтобы присоединиться к горстке людей, желающих принять участие в дневных мероприятиях.

Моё настроение сразу испортилось — это была она. Я был так огорчён её вчерашним поведением, что почти не спал прошлой ночью. Образ её полуобнажённого тела, освещённого тусклым светом, безжалостно мочившегося на то, что когда-то было чудом сохранившейся реликвией марокканской истории, врезался в мою память. Я изо всех сил старался не думать об этом, не говоря уже о непоправимом ущербе, за который никто не знал, что она несёт ответственность. Из всех людей она как раз должна была быть в числе немногих, кто остался на второй день.

Бодрое поведение хорошо отдохнувшей девушки только ещё больше расстроило меня — очевидно, вчера её не беспокоило её поведение, и за ночь она не стала немного скромнее. Будучи как всегда нечувствительной к обычаям религиозно консервативной страны, облегающий наряд, который она носила вчера, был заменён более свободным и развевающимся комплектом. Воздушная серая майка, которую она надела, не прикрывала живот, и под ней не было никаких признаков нижнего белья. С другой стороны, было ясно, как божий день, что она, по крайней мере, одела нижнее бельё в нижнее бельё, так как свободные чёрные шорты, которые она носила, сидели достаточно низко на её талии, чтобы продемонстрировать яркую голубую футболку, нескромно втиснутую в неё. открытая трещина. Как будто она могла дать мне ещё какие-то причины для этого, я внутренне возмутилась её пренебрежением к культуре вокруг неё и отвела взгляд.

К счастью, наш гид дал нам немного времени, чтобы расслабиться, прежде чем мы снова отправимся на грунтовые дороги, и я использовал это время, чтобы проветрить голову. Учитывая, что нам разрешили осматривать различные торговые прилавки, выстроившиеся вдоль извилистых улочек, окружающих риад, я решил просто избегать девушки, насколько это было возможно — не было никакого смысла портить себе день, зацикливаясь на её присутствии. На самом деле, я действительно немного повеселился, просматривая местные ремесленные изделия, выставленные на продажу, и обнаружил, что купил изрядное количество — просто так много культуры можно было найти среди мраморных скульптур ручной работы, полированных деревянных религиозных кусочки и блестящие богато украшенные медные изделия, усеивающие витрины магазинов!

И всё же мой восторг снова был недолгим. Я не знаю, почему мой мозг решил так мучиться, но каким-то образом я смог различить фигуру непослушной маленькой девочки, которую я пытался избежать, блуждая возле торгового прилавка. Однако, когда я уже собирался повернуться спиной, я заметил, что она сделала: было очевидно, что она нарочно ждала, пока торговец повернётся спиной, и одним быстрым движением схватила с его импровизированного керамического тазика, богато украшенного арабесками. витринную полку и ушёл с ней, не пожалев ни дирхама.

В очередной раз этот сопляк привёл меня в ужас. Многие из этих торговцев едва сводили концы с концами и полагались на туристов из-за своих скудных доходов. Конечно, было немного рискованно выставлять их товары напоказ, но видеть, как девушка так небрежно крадёт искусно сделанный предмет, просто приводило в бешенство. Хуже того, на момент написания этого я просто знаю, что она украла творение рук бедняги исключительно для того, чтобы использовать его для нужды в каком-нибудь бессовестном месте. Тот факт, что она больше не держала его в руках, когда пришло время снова садиться в туристический автобус, было достаточным доказательством того, что он, вероятно, был оставлен где-то позади после того, как бесцеремонно послужил вместилищем, в которое девушка могла опустошиться; Я могу только представить вонь от мочи девушки, когда она просидела в послеполуденную жару для кого-то менее удачливого, чем она, чтобы убрать.

По крайней мере, автобус был довольно пустым по сравнению со вчерашним днём, и я смог сесть в один ряд. Я намеревался развлечься во время тура и ценил возможность уединиться в своих мыслях, не отвлекаясь ни на что. Поездка была ухабистой и шаткой, как всегда, но на этот раз меньшее количество людей на борту сделало наше путешествие немного более комфортным. Кроме того, многие из нас сегодня были лучше подготовлены к жаре и взяли с собой больше бутылок с водой, чтобы избежать обезвоживания; тесный маленький туалет в задней части автобуса оказался настоящей находкой, которую я регулярно посещал.

И когда мы, наконец, добрались до места назначения, я ясно увидел, что ожидание того стоило! Затмевая своим великолепием вчерашний дворец, территория когда-то воображаемой великой мечети простиралась настолько далеко, насколько мог видеть глаз. Хотя его залы навсегда останутся незастроенными, на обширном пространстве земли можно было увидеть бетонные квадратные маркеры, обозначающие, где должны были быть построены стены, а вдалеке внушительно возвышалась башня Хасана. Конечно, башня должна была служить входом в молельные залы, как это обозначено закруглёнными колоннами (впечатляющий математический подвиг в то время!) вдоль прохода к ней, но я знал, что она тоже осталась незавершённой, так как строительство так и не продвинулось дальше пятого этажа. пол.

Тем не менее, вид комплекса был великолепен и открывал захватывающий дух панорамный вид, который смирил даже других туристов. Однако, по общему признанию, это волнение было недолгим, поскольку после того, как первоначальное впечатление рассеялось, делать было больше нечего. К моему большому огорчению, нам сказали, что башня Хасана закрыта из-за структурных проблем.

Я вздохнул, отчаянно пытаясь не вызывать воспоминания о вчерашнем дне. Со своей стороны, я медленно шёл по проходу у входа с закрытыми глазами, представляя себе, как великая мечеть, должно быть, возвышалась вокруг своих посетителей. Как было бы типично для того времени, архитектура, несомненно, продемонстрировала бы впечатляющий набор геометрических узоров. Действительно, отчасти привлекательность истории заключалась в том, чтобы представить, что когда-то было или что когда-то могло быть. Но я полагаю, было неизбежно, что мои мечты были нарушены не кем иным, как надоедливой маленькой девочкой, от которой я так пытался избежать этой поездки. Моё задумчивое настроение сменилось паникой, а затем вспышкой гнева, когда я увидел, как паршивец снова блуждает возле запретной зоны, только чтобы снова проскользнуть незамеченным.

Я бурлил внутри. Конечно, в этот момент её поведение должно было быть преднамеренным. Если бы у неё было хоть малейшее представление о том, чтобы повторить свои прошлые действия здесь, в религиозном месте всех мест, я бы не позволил этому остаться. Я решил противостоять ей и поспешил к минарету, не зная наверняка, что буду делать, если увижу, как она там мочится. Мой разум метался от возможных вариантов, и как только я пробрался через прихожую, я…

«Уф!»

Что-то мягкое остановило меня на месте. Пока я обдумывал ситуацию, я медленно понял, что стою с ней лицом к лицу; в спешке я столкнулся прямо с ней, и теперь она смотрела на меня, сморщив нос в лёгком раздражении. Прежде чем моё ошеломлённое «я» успело отреагировать всеми способами, которыми она могла бы отреагировать, она удивила меня, схватив меня за руку и зашикая.

«Ш-ш! Давай, если ты будешь стоять там, они увидят тебя!» — прошипела она, оттягивая меня в сторону.

Теперь она ухмылялась, глядя прямо на меня. Подождите, нет, она смотрела мимо меня. Она смотрела на… стены? А пандус, ведущий на второй этаж?

«Знаю, знаю, нам нельзя здесь находиться, но я не удержался!» она взволнованно указала на пандус. «Видите этот наклон? Они построили его таким, чтобы использовать животных для переноски строительных материалов на верхние этажи».

Я стоял, не находя слов. Это… было совершенно правильно. Передо мной девушка продолжала говорить, указывая на различные узоры вдоль стен, в том числе на строчку из Священного Писания, которую даже я не заметил. Через несколько минут она потянула меня за руку к склону, чтобы мы могли исследовать второй этаж. Всё это время я не сказал ни слова, так как был полностью сбит с толку. Эта девушка была невероятно хорошо осведомлена! Я… это была та же самая девушка? Были ли события предыдущего дня просто ужасной галлюцинацией от теплового удара?

Когда эти мысли крутились в моей голове, я начал расслабляться и, честно говоря, начал немного получать удовольствие. Следуя за ней вверх по склону, я не мог не чувствовать очарования, наблюдая за её энтузиазмом. Помимо выбора одежды, у неё действительно была энергичная, гибкая фигура. Мне не потребовалось много времени, чтобы ответить на её пустую болтовню, и вскоре мы вдвоём взволнованно исследовали второй этаж! Мы прочёсывали комнату за комнатой, стараясь не трогать их, указывая на историческое назначение каждой из них. Комнаты были кладезем информации, но так было до тех пор, пока мы не добрались до одной из них, которая нас действительно поразила.

Общеизвестно, что наряду с религией в регионе высоко ценились учёные, и это настроение однозначно олицетворялось в этом зале. Окна комнаты были закрыты деревянными ставнями, прорезанными отверстиями сложной геометрической формы. Результат? Безмолвное созвездие солнечных лучей, танцующих по комнате, само обставлено многочисленными деревянными столами, несомненно, ручной работы, а также полкой с предметами, которые, вероятно, предназначались для изучения. Сама полка содержала различные артефакты, такие как древние книги, каменные скульптуры, коврики для молитв и даже то, что казалось простым телескопом. Хотя у столов вроде не было стульев, я спохватился и вспомнил, что, действительно, гораздо более распространёнными в то время были различные напольные подушки, которые можно было найти разбросанными по комнате.

Настоящий зал обучения. Это было совершенно захватывающе — скрытая, почтенная красота, спрятанная в бескрайней пустынной земле. Учитывая слой пыли, покрывающий комнату, мы двое, вероятно, были первыми, кто ступил в комнату за много-много лет.

«Вау…» пробормотала девушка, легкомысленно подпрыгивая при виде комнаты. — Что-то напоминает тебе вчерашнюю другую комнату, а?

Я с энтузиазмом кивнул. — Ага! Это… э… — я замолчал.

— Хех, так и думал. Девушка повернулась ко мне, по-прежнему улыбаясь, но выражение её лица стало злобно-хищным. «Почему ты следишь за мной?»

Ловушка. Я поскользнулся, и она поймала меня хорошо. Должно быть, она знала, что кто-то видел её в зале дворца в пустыне, но только подозревала её, пока я только что не подтвердил это. Если это так, то признавалась ли она в вчерашнем наглом вандализме? Но как насчёт всех её исторических знаний? Тем не менее, конечно, это не извиняло тот факт, что она--?! Было так много всего, что я хотел выболтать — так много проклятий, так много вопросов. Моё разочарование, должно быть, отразилось на моём лице, потому что она, казалось, наслаждалась своим моментом, и, словно прочитав мои мысли, в её глазах появился блеск, когда она застенчиво посмотрела на меня.

«Ты видел это, да? Эээ… когда тебе нужно идти…!»

Это меня оттолкнуло. «И ты не мог воспользоваться туалетом в автобусе?! Ты что, не понимаешь, что ты сделал?!» Я обнаружил, что мой голос повысился из-за её отсутствия серьёзности. «Вы эгоистично уничтожили бесценное!»

«Я точно знаю, что я сделала», — со смешком перебила девушка, несомненно, наслаждаясь воспоминанием. «Я знаю всё об этом деле», она махнула рукой. «Мой отец входит в совет по сохранению этого хлама — он здесь имеет большое значение».

Мой гнев не ослабевал, она только добавляла мне смущения. О чём она говорила?

«Именно из-за него мне пришлось жить последние несколько лет вдали от дома в этой захудалой стране», — продолжила она, закатив глаза. «Я знаю всё об этих «артефактах» и хламе, и иногда мне нравится любоваться ими, — усмехнулась она, — но иногда, если мне хочется немного похулиганить, я сломаю некоторые из них~»

Так что она всё-таки была избалованной девчонкой. Прежде чем я успел вмешаться, она продолжила.

«Я имею в виду, эй, только потому, что я знаю о них, это не значит, что мне не скучно, понимаете? Погода здесь ужасная, и мне приходится пить так много воды, чтобы просто сохранять прохладу. Через некоторое время я просто начал ходить туда, куда было удобнее! Знаешь, это делает жизнь намного проще? Плюс я имею в виду, ты должен признать, что довольно весело думать о том, что некоторые из этих дерьмовых реликвий так долго оставались нетронутыми только для того, чтобы встретить свой конец, потому что милая маленькая девочка решила прийти, раздвинуть свою письку и помочиться на них!»

Я был ошеломлён пресыщенной манерой, в которой она говорила о мочеиспускании в общественных местах, не обращая внимания на консервативных местных жителей. Вот она, не выказывая абсолютно никакого раскаяния за то, что осквернила драгоценную историю, и, по сути, теперь болтала о своей склонности заниматься своими делами по незанятым местам в поездах ONCF перед высадкой. Мало того, что она была чёрствой, облегчая себя публично, она, казалось, наслаждалась этим, несмотря на беспорядок, который она оставила после себя. С тем, как она говорила, знание того, что другим придётся убирать после её импровизированных крещений, вероятно, было для неё плюсом.

«Замолчи!!» — закричал я, не в силах слушать её непрекращающуюся болтовню ни секунды. «Я собираюсь сообщить гиду, чем вы занимались. Я уверен, что власти захотят высказаться».

Девушка даже не вздрогнула.

«Конечно, конечно», — ответила она пренебрежительным тоном. «Но… как я уже сказала, мой папа здесь в совете по сохранению археологических раскопок. Энннд…» она ухмыльнулась, «он жертвует много денег. Я обещаю, что если ты разозлишь местную полицию, заставив его их после того, как заберёте меня, вместо этого вам грозит тюрьма».

Ах-… толку. Ещё одна достопримечательность региона.

Я был выше головы. Это звучало как очевидная ложь, но если бы это было правдой, необходимость подкупать меня от недовольных полицейских, преследующих меня, уничтожила бы мои средства, возможно, помешав мне вернуться домой. Теперь у меня не было слов, и я только беспомощно покачал головой. Всё, что я мог делать, это смотреть в землю — я ничего не мог сделать.

Однако, когда я поднял взгляд, девушка широко ухмылялась. Она прекрасно знала, что теперь у неё есть пленная аудитория.

«Ну тогда!» она кивнула, уперев руки в бёдра. «Теперь, когда это улажено, я уверен, ты не будешь возражать, если я отлью здесь, хм? Не волнуйся, даже если кое-что будет, ах, скажем, полностью испорчено, мой папа всегда позволяет меня с крючка!» она невинно моргнула глазами. «Всё, что мне нужно сделать, это показать ему свои щенячьи глаза, а потом солгать ему в лицо, что теперь я буду хорошей девочкой~»

В отчаянии я только и мог, что морщиться. Я умолял её хотя бы подумать о другой комнате, но она лишь озорно хихикнула.

«О? Ну, видишь ли, когда ты так грубо прервал меня в подъезде, я изначально планировал пописить прямо здесь и покончить с этим!» — возмутилась она. «Поскольку мы всё это время гуляли, теперь мне очень плохо, и всё из-за тебя!»

Я неуверенно запротестовал: «Да ладно! Это мечеть из всех мест! Практически всё здание — священный артефакт!»

Девушка лишь весело посмотрела на меня. Пока я продолжал излагать свои доводы, она небрежно зацепила большими пальцами пояс и оглядела комнату, как ребёнок, которому читают лекцию. Затем, однако, она отвернулась от меня, наклонилась и стянула свои шорты и нижнее бельё ниже основания щёк, чтобы подразнить меня.

Она хихикнула, бесстыдно обнажая ягодицы, как будто высмеивая мысль о том, что земля священна, а также мою мольбу о том, чтобы она оставалась такой. «Ты говорил?» — невинно спросила она, повернув голову и взглянув на меня, замершую в шоке. Игриво покачиваясь, продолжая мучить меня, она возобновила свою бессвязную речь.

«Знаешь, у каждого крупного базара есть мечеть, спрятанная за углом, — продолжала она, — если ты беспокоишься о возмездии или о чём-то подобном, ну… скажем так, я сбилась со счёта, сколько раз я уходила. подозрительно жёлтые лужи, впитывающиеся в молитвенные коврики, — засмеялась она. «Что я могу сказать? Они мягкие и ими удобно вытираться! Они немного впитывают влагу, но эй, меня ещё не ударила молния!» Когда она сказала это, одна из её рук рассеянно поднялась, чтобы поиграть с одним из её сосков, без сомнения, вспоминая извращённые авантюры, когда она проскальзывала между молитвами, чтобы небрежно справить нужду на ходу.

Увидев недоверчивое выражение моего лица, к сожалению, она только подбодрила её, а болтушка была полна решимости растянуть мою агонию.

«На самом деле, я бы сказал, что мочиться в мечетях в последнее время стало скучно!» — она небрежно потянулась, словно не имела в виду небрежное неуважение к господствующей в стране религии. «По крайней мере, когда мы вчера добрались до риада, я смог сделать всё немного более захватывающим, потому что вы знаете тот столик возле кровати? маленький телевизор на нём. Я думаю, это было примерно в третий раз, когда телевизор перестал работать, и в комнате утром ужасно пахло, но эй, это была забавная смена темпа!»

Продолжая говорить, девушка несколько рассеянно начала делать вид, что полностью раздевается. Она небрежно стянула с себя майку, чтобы обнажить груди, беззастенчиво сжимая их, подробно описывая свои грязные выходки. Затем она снова подтянула низ, только чтобы полностью сбросить шорты, чтобы вместо этого стоять обнажённой в комнате, одетая только в свои крошечные голубые стринги, подчёркивающие её тугую попу. Выгнув спину, медленно соскальзывая с футболки, чтобы обнажить свои выбритые гениталии, она игриво шлёпнула себя, отбрасывая одежду в сторону комнаты. Она была полностью расслаблена, несмотря на свою наготу — она знала, что я бессилен что-либо сделать, и старалась убедиться, что я знаю, как сильно она наслаждается этим фактом.

Как бы её болтовня всё больше и больше не приводила меня в бешенство, когда она, наконец, замолчала, я встревожился гораздо больше. Причина этого в том, что я увидел то, что привлекло её внимание. На одном из столов лежала раскрытая книга, в которой я сразу узнал священную книгу.

Это имело смысл, поскольку технически мы находились внутри большой мечети. Но такой сохранившийся фолиант!.. Священные книги того времени не только содержали Священные Писания, но и подробно описывали повседневные привычки их пророков и последователей. Подлинный исторический и религиозный отчёт о повседневной жизни — для историков такие отчёты были золотыми приисками! Это была реликвия, запредельно святая, и я был уверен, что девушка абсолютно не хотела ничего хорошего для неё. Таким образом, пытаясь скрыть свою тревогу, я спросил её.

— Эй, что ты делаешь?

Увы, маленький бесёнок почувствовал в моём голосе едва завуалированную панику. Она ответила раздражающе игривым тоном. «Хм? Я уже говорил тебе, не так ли? Я собираюсь немного позвякивать здесь, если ты не против?»

Это было далеко не прекрасно, и её небрежное приближение к беспомощной книге заставляло моё сердце биться сильнее с каждой секундой. Однако, подойдя к фолианту, она обернулась, словно чтобы осмотреться. Но когда она повернула голову назад, чтобы установить зрительный контакт, озорная ухмылка на её лице сказала всё.

Хихикая, она невинно напевала, принимая какую угодно, но не невинную позу над книгой. Девушка выгнула спину и попятилась, чтобы зависнуть своей писькой прямо над открытыми страницами книги. Это было развратное, кощунственное зрелище. Она стояла обнажённой, демонстрируя все свои самые грешные части тела в одном из самых святых мест старого мира. Её бесстыдная поза высмеивала святость священной книги, когда она демонстрировала над ней свои гениталии. Бессильно наблюдая, я мог видеть, как соски девушки медленно твердеют, без сомнения, из-за удовольствия предвидеть то, что она собирается сделать. Она собиралась помочиться на всю святую книгу и безмерно насладиться этим поступком.

Она немного изменила свою позицию.

Я в панике закричал: «Стой, пожалуйста!»

Она ловко отошла в сторону, встав прямо в ответ на мою мольбу. При этом несколько капель её мочи упали на пол, но сама книга была в безопасности.

«Нет?» — игриво спросила девушка, прежде чем взглянуть на жёлтые капли, которые она оставила на полу. — Тебе это не очень понравилось, не так ли? — надулась она, глядя на меня.

Я немного расслабился, когда неминуемая угроза исчезла, но я знал, что она не будет долго себя вести.

«Ну, мне ещё надо помочиться, — объявила она, — но вот что я вам скажу!» Она посмотрела на меня, сияя. «На этот раз я позволю тебе выбрать, на что мне пописить. Хорошо звучит?»

С точки зрения того, что я ожидал, это, честно говоря, не было плохой сделкой. Она всё равно что-нибудь намочит, но, по крайней мере, так я смогу загнать её в безобидный угол или…

«Хорошо, вот ваш выбор!» она отрезала меня.

Большой. Так что я был ограничен её вариантами.

«Ты можешь выбрать либо это, — усмехнулась она, указывая на тонкую каменную вазу, — это, — вызывающе хихикнула она, ещё раз указывая на священную книгу на столе, — либо это!» она указала на своего рода деревянную настольную подиум, на котором люди могли читать Священные Писания до поздней ночи.

Я был разорван. Всё это были ужасные варианты. Но один из них был бы непоправимо повреждён моим выбором. Это было совершенно душераздирающе.

— Ой, они тебе не нравятся? — дразняще проворковала она.

Раздражённый, я изо всех сил старался принять рациональное решение. Ваза, по крайней мере, предназначалась для жидкости. Неохотно, я безмолвно указал на вазу и мысленно умолял её, чтобы она быстро почувствовала облегчение.

«Хороший выбор!» — засмеялась девушка, перетащив вазу в центр комнаты. «Интересно, протечёт ли он после всех этих лет…» — размышляла она, присев на корточки над его губой.

На самом деле, ширина рта, наряду с высотой вазы, была удобной высотой для девушки, чтобы она могла взгромоздиться на неё ягодицами. Мне пришлось вздрогнуть, когда она это сделала — она не только расположила свою заднюю часть на сосуде, как если бы это был настоящий туалет, но и подпрыгивала на нём в озорном удовольствии.

«Хорошо, я иду!» — объявила она как раз в тот момент, когда из вазы донеслось громкое шипение. Одного этого, к сожалению, ей было недостаточно, так как она также позволила себе немного приподняться и встряхнуть бёдрами в бессердечном удовольствии, чтобы заставить свой поток танцевать по внешней стороне вазы, а также по полу. Когда она снова уселась попой на вазу, её прервал громкий треск, когда сосуд рухнул под её тяжестью.

«Ой!» — взвизгнула она, быстро отряхнувшись.

Я мог бы заплакать. Ваза была в руинах, её тонкая конструкция не могла выдержать вес неосторожной девушки. Хотя, к её чести, она перестала мочиться в тот момент, когда потеряла равновесие, моча, которую девушка отлила в вазу, теперь выплеснулась на пол, пропитав осколки некогда функционирующего артефакта, что казалось последним актом осквернения. . Удручённый, я горько позвал её, чтобы мы могли покинуть башню, когда она снова прервала меня.

«Ну блять, я даже не начал!» она смеялась. «Похоже, мне придётся закончить на чём-то ещё!» — радостно зачирикала она.

Невероятный. Её не заботило то, что она только что разрушила, и она хотела повредить что-то ещё.

«Выбери один!» — хихикнула она, указывая на два оставшихся предмета, на которые указала.

Вздохнув, я понял, что спорить бесполезно, и неохотно сделал свой выбор. Несмотря на то, что его ручная конструкция достойна надлежащей сохранности, по крайней мере, деревянный подиум на столе был бы наименее неуважительным выбором и, вероятно, мог бы выдержать жидкость, даже из письки непослушной девушки. Не в силах обречь священную книгу на умышленное повреждение, я указал на подиум на столешнице.

«Великолепно!» — взволнованно пошутила девушка, подходя к подиуму, но вдруг остановилась. «Эй, ты сделал прекрасный выбор!» она смеялась.

Сбитый с толку, я посмотрел на то, на что она указывала, и тут же приуныл. Я не видел его раньше, но на самом деле подиум не был сплошным на всём протяжении. Ближе к задней части подиума на самом деле был утопленный уголок, позволяющий хранить скромное количество вещей. Быстрый взгляд на маленькое отделение показал аккуратно сложенный молитвенный коврик. Прежде чем я успел даже возразить, девушка взволнованно рассмеялась и приготовилась к облегчению.

Когда она зависла над подиумом, чтобы пописить, я был потрясён, увидев, как она села на поверхность.

Это была ужасная метафора для желудка. Подиум был предназначен для благоговейного убаюкивания священной книги, когда прихожане сотни лет назад читали слово Божье. Теперь попа девушки осталась на том же месте. Подиум больше не был инструментом для помощи в молитве — теперь его единственной функцией было подчёркивать её попу, когда она мочилась на него, как на грязный унитаз. Поколения благочестия отброшены в сторону ради извращённого сексуального удовольствия одной неуважительной девушки.

И действительно, она вздохнула в блаженном экстазе, когда тихое шипение возвестило о начале её облегчения. Я мог только наблюдать, как её тёмно-янтарная моча скапливалась на деревянной поверхности подиума и каскадом стекала с края. При этом он случайно разбрызгивал на пол вульгарные оттенки жёлтого. Но не успела она начать, как решила сменить позицию.

…и свесила свою попу с края так, что теперь её писька брызнула на молитвенный коврик, лежащий в углублении позади подиума.

При этом она определённо получала удовольствие от своего подлого поведения. Она намеренно усилила свою струю, чтобы с силой мочиться на ткань и внутреннюю часть подиума. Когда глухой звук струи её мочи, ударяющейся о дерево, заполнил комнату, её моча беспорядочно растеклась по подиуму. Вскоре звук её струи изменил тональность, когда молитвенный коврик стал безнадёжно промокшим, и это побудило девушку как следует вернуться на подиум, чтобы закончить мочиться на его поверхность. При этом она выгнула спину и двигала бёдрами, постукивая по всему дереву, и как только она, наконец, закончила мочиться на ту самую поверхность, на которой должна была лежать священная книга, она беззастенчиво произнесла: ааа!» доволен её похотливым поведением.

Она гордо восседала на подиуме, восхищаясь своей работой, бесстыдно потирая свою письку, несмотря на то, что только что устроила полный беспорядок на полу, не говоря уже о самом подиуме. Однако, когда она встала, дерево слегка прилипло к её голой коже, а когда она спрыгнула, подиум с тошнотворным грохотом упал на пол.

«Ой!» она только усмехнулась.

Подиум лежал сломанный на полу. Он и молитвенный коврик, который хранился внутри него, теперь бесполезно лежали в унизительной луже мочи. В комнате также быстро стал ощущаться запах мочи, поскольку удушающая жара привлекла дополнительное внимание к неуважительному поступку девушки.

«Видите? Не очень впитывающий!» — засмеялась она, указывая на молитвенный коврик. «Каждый раз, когда ты писаешь на них, они так пропитываются!»

Когда она начала одеваться, я в тревоге уставился на эту сцену. Хотя я должен был быть счастлив, что уберёг бессердечную рану девушки от самого священного предмета в комнате, я всё ещё чувствовал себя виноватым, осуждая подобные исторические артефакты. Я просто хотел уйти. Я хотел забыть о том, как она фактически осквернила комнату, полную того, что когда-то было нетронутыми историческими реликвиями. Это было кощунственно — голая, развратная девушка, которая мочилась на бесценные религиозные предметы… без малейшего раскаяния по этому поводу.

Но я ещё не сорвался с крючка — она настояла на том, чтобы закончить исследование башни. «Да ладно, я даже шортики оставлю!» — поддразнила она, как будто это было в её пользу. Последние несколько этажей были довольно большими, а также содержали множество артефактов, к счастью, ни на один из которых у девушки не возникло соблазна пописить, и мы потратили на их осмотр более часа. В этот момент я просто совершал движения, поскольку моё сердце было сковано узлом из-за осквернения, которое произошло в исторической великой мечети всех мест — каждый взгляд на полуобнажённую девушку, бродящую вокруг, напоминал об этом. Без энтузиазма даже по поводу предоставленных нам редких достопримечательностей я был благодарен, когда мы наконец закончили и собрались вернуться в группу.

«Хорошо, но прежде чем мы уйдём, дай мне по-быстрому помочиться», — усмехнулась девушка.

Моё сердце замерло. Мы действительно пили воду всё это время, но я надеялся, что до этого больше не дойдёт.

— Давай посмотрим, где в*нная? — хихикнула она, снова ведя меня обратно в ту же комнату, в которой так радостно помочилась раньше.

Жара не пошла на пользу комнате, а отсутствие прямого солнечного света означало, что её моча всё ещё оставалась там, где она распыляла её, окрашивая поверхности. К настоящему времени здесь определённо пахло в*нной, благодаря любезности непослушной девчонки, которая обращалась с ней именно так.

«Хорошо, — вздохнул я, — какой у меня выбор на этот раз?»

Игриво девушка вылезла из майки, чтобы снова стоять в ханжеской комнате полностью обнажённой. Она, казалось, получала особое удовольствие, демонстрируя свою сексуальную развращённость в этой комнате, и собиралась оставить ещё одно пятно, чтобы подчеркнуть, насколько возбуждённой она была.

«Хех, нет!» Девушка ухмыльнулась, уверенно подойдя к ещё нетронутой священной книге, над которой она так вызывающе взгромоздилась раньше. Она выгнула спину и снова расположилась над его страницами, насмешливо покачивая попой, когда снова захныкала. «Я только сказал, что ты можешь выбрать это время. Теперь моя очередь выбирать, и я думаю, что меня о-очень возбудит, если я наконец смогу послушать эту хорошенькую книжечку, а?»

Как можно ожидать, что кто-то оценит то, на что он просто не обращает внимания? Прямо на моих глазах она собиралась разрушить историю, и на этот раз её было не остановить.

Она лукаво улыбнулась, прекрасно понимая, какой ущерб она собиралась нанести священной книге. Она хорошо понимала, что эта книга значила для людей и для тех, кто скрупулёзно изучал её содержание на протяжении веков. Она точно знала, какой эгоистичной она собирается быть, полностью неуважительно относясь к священной книге и всему, что она означает, буквально обоссав её. Она всё это знала, и ей было всё равно. С таким же успехом она может ссать на тысячи тех, кто переворачивал страницы фолианта на протяжении столетий — объект их поклонения вот-вот должен был встретить небрежный и неуважительный конец, поскольку стал любимым туалетом непослушной маленькой девочки.

И тут же девушка начала брызгать струёй мочи поверх его страниц.

«Чёрт возьми!» она вздохнула с облегчением, с силой написив на книгу. У тонких, состаренных страниц не было шансов, и чернила тут же потекли. Девушка была неумолима, даже не покачивая бёдрами, чтобы её поток мог оставаться прямо на страницах. Как ни прискорбно, книга быстро стала тяжёлой, так как верхняя половина её страниц (ближайшая к её письке) стала насыщенной, и книга с мокрым стуком упала на пол. Несмотря на это, девушка без промедления направила поток на книгу, не обращая внимания на едко-жёлтую лужу, теперь тоже растянувшуюся по полу. На самом деле, чтобы добавить оскорбления к травме, она даже опустила свой кортеж, чтобы убедиться, что она всё ещё с силой мочится над когда-то нетронутым фолиантом.

Её писька была всего в нескольких дюймах от месива мякоти, которая когда-то была гордой священной книгой, всё ещё беззастенчиво писающей. Хотя в этот момент большая часть её мочи также растеклась по полу, ни это, ни брызги не беспокоили девушку. Она в экстазе пробормотала: «Почти закончила», прежде чем встать на колени над остатками книги, ни разу не остановив мочеиспускания. По мере того как её поток ослабевал, она помочилась на жалкую кучу мякоти, пока не израсходовала всё до последней капли, и, наконец, встала с удовлетворённым вздохом.

Он был уничтожен. Полностью и окончательно разрушен. Ничего не осталось. Историческая, древняя священная книга, ушедшая в вечность. Эта девушка изо всех сил старалась полностью осквернить книгу, не уважая её до самого конца. Она позаботилась о том, чтобы помочиться на священную книгу до последней капли, убедившись, что любой наблюдающий точно знает, что она думает по этому поводу.

Что это был не более чем её личный писсуар.

Я беспомощно стоял, задыхаясь от разочарования. Глядя на меня с весёлым выражением лица, девушка знала, как сильно меня беспокоила её развратность в тот день. И тем не менее она не выказала угрызений совести и с большим удовольствием показала это мне. Взглянув на меня, чтобы убедиться, что я наблюдаю за ней, она наклонилась над остатками книги, осторожно откинула волосы в сторону и плюнула на них, просто чтобы подчеркнуть своё неуважение.

— Ммм, — размышляла она вслух, — я думаю, тебе лучше уйти. Не думаю, что тебе понравится, что ещё я с ним сделаю~

Я был слишком ошеломлён, чтобы прислушаться к её предупреждению, но девушка, не теряя времени, скользнула рукой вниз к своей письке и начала тереть себя. Сделав это, она поставила ногу на полностью загрязнённую мякоть и медленно начала размалывать её снова и снова, превращая в ничто. Обмоченная, оплёванная и теперь измельчённая в клочья, она присела на корточки над своей работой, чтобы поместить свою письку прямо над ней в победоносной демонстрации силы, продолжая мастурбировать.

В этот момент я, наконец, пришёл в себя и выбрался из башни, не желая видеть, что ещё она будет делать за счёт книги. Я вернулся к туристической группе один. Вчера я думал, что это было ужасно, но наблюдать за ликующим пренебрежением девушки к своему окружению сегодня было просто тошнотворно. Я абсолютно ничего не мог сделать.

Разочарованный, всё, что я мог сделать, это дуться по дороге обратно в отель. Но, как я ни старался, я не мог встряхнуть её, потому что похотливый маленький сопляк предпочёл сесть на сиденье прямо через проход от меня в автобусе. Она знала, что я тоже могу её видеть, так как она дразнила меня, сняв шорты в какой-то момент поездки, развалившись на своём месте в одних стрингах. Но я должен был лучше понять её прошлые проступки — она определённо делала это, чтобы подразнить меня, но у неё была и более практическая причина. Улыбнувшись мне той же улыбкой, что и во время мочеиспускания в башне, она посмотрела на меня теперь, когда её нижнее бельё было сдвинуто набок.

Ну… должно быть, ей действительно пришлось уйти, так как ей не потребовалось много времени, чтобы намочить спинку переднего сиденья. Всё, что я мог сделать, это смотреть, как её жёлтая моча собирается на полу и расплёскивается до конца пути.

Просто ещё один туалет для неё.

*008*2021-10-22 07:11

Я рад, что вам, ребята, нравится. Я надеялся, что это не покажется слишком шаблонным сценарием, учитывая сходство с первой частью, поэтому я не был уверен, как это будет воспринято. Большое спасибо за добрую похвалу и поощрение, как всегда. Второй части даже не существовало, пока вы не вдохновили меня своей любовью к первой части.

{{18.10.2021 в 14:32 Валента сказал:

Очень понравилось. К моему разочарованию, я надеялся, что таких историй будет больше.

}}

Ха-ха… Я думаю, что было бы сложно придумать больше сценариев, касающихся этого сериала, но, может быть, если придёт правильное вдохновение? Было весело писить наверняка.

{{19.10.2021, 6:12, ButterflyGod сказал:

Побольше бы таких историй!! Это мой самый любимый стиль повествования, это здорово, надеюсь увидеть больше

}}

Я рад, что вам понравилось! Не могли бы вы уточнить, что вы имеете в виду под «стилем повествования»? Как в сценарии, сеттинге, повествовании, отношении девушки и т. д.? Спасибо за ваш отзыв.

*011*2022-01-14 02:07

@expererg

Я счастлив, что моя история смогла стимулировать столько творчества. Как я уже сказал, я на самом деле не планировал делать третью часть (не говоря уже о второй), но, поскольку людям она, кажется, нравится, я время от времени прокручиваю идеи в голове. У меня у самого есть несколько идей, как я мог бы подойти к третьей части истории, и я ценю, что вы тоже поделились своими идеями (у вас есть несколько хороших)! В этом и есть прелесть художественной литературы — безграничные возможности.

