Дженни и Дениз — встречи на круизном лайнере

Автор: Alfresco [x]

*000*2014-02-20 12:24

Я напис%л серию писем о Дженни и Дениз в виде писем в журнал Wet Carpet на форуме PeeSearch. Я думаю, что большинству людей здесь они понравятся, поэтому я опубликую их здесь. Вот первые два для начала. Если они вам понравятся, я добавлю ещё — может быть, пару каждую неделю или что-то в этом роде. Я оставлю их как буквы, но уберу ссылки на журнал Wet Carpet:

Дорогие друзья,

Я только что вернулся из круизного отпуска с моей подругой Дениз и решил поделиться с вами некоторыми впечатлениями.

Дениз и я загорали на палубе у бассейна. Мы были на обеде, где выпили несколько порций воды и сока в буфете, а затем принесли с собой кофе на террасу у бассейна. Мы загорали в бикини и читали книги. Прошло около часа, когда Дениз сказала мне, что ей нужно в туалет. Я сказал, что тогда ей лучше надеть юбку и рубашку, так как на корабле действует политика запрета купальных костюмов в закрытых помещениях. Она сказала: «О, не беспокойся об этом, я не думала идти в дом».

С этими словами она встала и подошла к джакузи, поднялась по лестнице и спустилась в воду, а несколько мужчин следили за её изгибами глазами. Она погрузилась в воду и села на подводное сиденье, которое проходило по краю в*нны. В в*нне было ещё 6 человек, смесь женщин и мужчин. Она болтала с дамой рядом с ней и оставалась в в*нне всего несколько минут, а затем вернулась. Откинувшись на шезлонг, она сказала: «Так намного лучше». Она рассказала мне, как она погрузилась в в*нну, а затем почти сразу выпустила свой мочевой пузырь, чтобы сформировать струю через бикини в тёплую и пенящуюся воду, болтая с соседкой. Облегчение было прекрасным, и никто ничего не заметил.

Чуть позже меня тоже рвало идти, но я действительно не удосужился встать. Официанты только что принесли ещё выпивки, и я был вполне доволен своим положением. Дениз сказала не волноваться и что я должна просто идти туда, где я была. Я прокомментировал, что видел на YouTube женщину, которая помочилась в шезлонг на круизном лайнере, но все посмотрели на неё, и служба безопасности увела её прочь. «Ты не хочешь быть таким очевидным», — ответила Дениз. «Смотрите, у вас с собой два полотенца для бассейна. На одном вы лежите, а если сложите другое и подложите под себя, вы можете медленно пописить в него, и никто даже не заметит.

Я рассматривал варианты и всё ещё несколько сомневался, но в конце концов решил пойти на это. Я положила сложенное полотенце под зад, при этом хороший кусок его также оказался перед промежностью. Продолжая читать книгу, я расслабился и позволил мочеиспусканию выйти наружу. Сначала маленькая струя намочила бикини, затем потекла ровная струйка, скапливаясь вокруг моей попы и постепенно впитываясь в полотенце. Я продолжал выпускать небольшие струйки в течение следующих нескольких минут, позволяя полотенцу наверстать упущенное. В конце концов я был пуст, вытащил мокрое полотенце и положил его на пол под шезлонгом. Когда мы, наконец, были готовы двигаться дальше, я просто положила оба своих полотенца в корзины для возврата полотенец и взяла два новых для следующего раза. Так удобно!

Вечером у нас была официальная ночь, где все очень нарядно одевались. Мужчины были в смокингах или костюмах, а дамы в разнообразных вечерних платьях и коктейльных платьях. У меня было длинное струящееся тёмно-синее платье до пола. Платье Дениз было короче, но расклёшенное. После ужина мы с Дениз пошли на театральное представление. Мы оба пили вино за ужином и коктейли, а также газировку со льдом, чтобы пить на шоу. Шоу было очень интересным, но Дениз обнаружила, что по ней течёт жидкость.

В середине она прошептала мне на ухо: «Извини, я не могу больше ждать…», затем она немного подвинулась вперёд на своём сиденье, и пока все внимательно наблюдали за довольно удивительной акробатикой на сцене, я услышал шипение факта и звук разбрызгивания, когда она мочилась из напитков на ковёр. Она взяла пустой стакан из-под газировки и положила его на бок на пол под своим сиденьем, а когда мы вышли из театра в конце, она указала на ряд сидений ближайшему обслуживающему персоналу и сказала, что ей очень жаль, но она опрокинула свой напиток на ковёр. Дежурный ответил: «Не беспокойтесь об этом, это происходит постоянно». С этими словами мы вышли из театра и направились в ближайший бар.

Как и предполагалось, он был занят всеми людьми, выходившими из театра. Итак, мы встали у барной стойки и выпили ещё. К этому времени мне тоже дико хотелось пописить, но я приняла разумные меры предосторожности и не надела нижнего белья под длинное платье. Я скинул туфли и немного отступил в сторону, а затем, стоя, скрестив ноги, я болтал с Дениз и барменом, в то время как я осторожно выпустил свой мочевой пузырь и позволил теплу ласкать внутреннюю часть моих ног и мягко течь вниз. мои колени и босые ноги, где она медленно впитывалась в ковёр. Моё платье было достаточно полным, чтобы никто ничего не видел, и когда я закончил, я просто остался на том же месте, но переместил ноги в более естественную позицию. Когда мы были готовы уходить, я снова сунул ноги в туфли, и мы отправились в путь. Тёмный ковёр и слабое освещение означали, что ничего не видно, хотя и было немного хлюпающе!

Это было на второй день нашего недельного круиза. Излишне говорить, что эти и некоторые другие идеи повторялись в течение недели. Были у нас и вылазки на берег, где явных туалетов было не так уж и много, но я уверен, вы поймёте, что особых неудобств это нам не доставляло. об этом напишу отдельно

Дженни. ХХ

*001*2014-02-20 12:25

Дорогие друзья!

В дополнение к моему последнему письму о круизных выходках я решил напис%ть и рассказать вам об одном из наших дней в порту.

Одна из замечательных вещей в круизном отпуске — это проснуться и обнаружить, что пейзаж за окном отличается от того, что было перед сном. Дениз и я жили в двухместном номере на корабле, и у нас был балкон. Я проснулся около 7:30 и заметил, что Дениз нет в её постели. Я догадался, что она вышла на балкон, чтобы посмотреть, где мы находимся, и полюбоваться видами. Мы были в море прошлой ночью и должны были зайти в порт Скьолден в Норвежских фьордах сегодня около 11 утра. Порт находился далеко, и я ожидал, что теперь мы будем далеко во фьорде.

Я встал с кровати, голый, и схватил купальный халат, предоставленный круизной компанией. Я раздвинул шторы и вышел на балкон, чтобы найти Дениз, облокотившуюся на перила балкона в том же наряде. Горы были близко к кораблю, когда мы плыли вверх по фьорду, и пейзаж был довольно впечатляющим. Дениз сказала «Доброе утро. Я рада, что ты встала, я хотела сварить кофе, но не хотела тебя беспокоить».

Я ответила «Тебе не стоило волноваться, но спасибо — я поставлю чайник ».

Пока я был внутри, я услышал звук брызг снаружи и подумал про себя, что команда, должно быть, моет балконы наверху. Однако я выглянул из-за двери и увидел Дениз, стоящую с расставленными ногами, всё ещё наклонившуюся вперёд, опирающуюся на перила, и сильный поток, падающий из-под её халата, прямо между её ног. Поток продолжался, пока я смотрел, как моча падает на пол балкона и, подпрыгивая, расплёскивается по её ногам и ступням. Дениз не пыталась избежать всплеска и просто оставалась полностью расслабленной.

Я появился в дверях с кофе как раз в тот момент, когда её поток сократился до нескольких последних капель. «Извините, — сказала она, — мне просто нужно было освободить место для кофе», а затем рассмеялась. Я понял, что ещё не помочился по утрам и что-то вроде нытья в мочевом пузыре. «Не беспокойтесь, — ответил я, — он просто улетит в канализацию — я мог бы присоединиться к вам — в конце концов, в*нная комната в номере слишком мала, а вид отсюда намного лучше». С этими словами я сел на стул с пластиковым решётчатым сиденьем, поднял халат из-под себя и расслабился, чтобы посмотреть на вид, пока пил кофе и освобождал мочевой пузырь.

Тёплая струя вырвалась наружу и ворвалась между ламелями на пол балкона, немного зацепив ламели и растекаясь в стороны по моим ногам. Звук разбрызгивания на твёрдый пол сопровождался приятным шипением, и чувство облегчения, когда я расслаблялся на стуле, было восхитительным. Вскоре я был пуст, и всё, что осталось, было настоящей лужей, которая медленно стекала по слегка наклонному полу балкона к жёлобу на внешнем краю.

После завтрака (включая ещё кофе, сок и воду) мы вышли на верхнюю палубу и наблюдали, как судно маневрирует рядом с крошечным портом Скьёльдена. Назвать это портом было несколько преувеличением; это был просто пирс, составлявший примерно треть длины корабля и небольшое сооружение, через которое должны были пройти люди, чтобы добраться до суши. Корабль затмевал порт, но, в свою очередь, корабль затмевался соседними горами. После того, как мы пришвартовались и установили трапы, мы высадились и направились в близлежащий город, в котором было всего несколько сувенирных магазинов, паб, туристическая информация и несколько домов. Мы отметили, что единственный общественный туалет находится в туристическом информационном центре и уже имеет большую очередь. Мы решили пропустить этот опыт и пойти прогуляться до смотровой площадки, которая была обозначена с дороги.

Мы взяли с собой бутылки с водой, которую охотно выпили, поднимаясь по крутому подъёму. Как только мы добрались до смотровой площадки, мы выглянули и увидели вид на горы и фьорд, извивающийся между ними. Круизный лайнер был там, вдалеке, и отсюда он казался намного меньше. На смотровой площадке было около 20 человек, и постоянно прибывали и уходили люди, так как всё больше людей выходили с корабля, а затем поворачивались, чтобы вернуться вниз, посмотрев на вид.

К настоящему времени мне снова нужно было пописить, и по прогулке я мог сказать, что в большинстве мест на маршруте было не особенно легко найти уединённое место из-за крутой горы с врезанной в неё тропой. Поэтому я решил, что, поскольку большинство людей подходят к смотровой площадке, а затем возвращаются, я пойду дальше, куда, казалось, никто не идёт. Я сказал Дениз, и она сказала, что присоединится ко мне. Мы прошли немного дальше. Тропа была каменистой и узкой, но примерно через 100 метров мы миновали обнажение и вышли за пределы смотровой площадки. Я уже был в отчаянии, поэтому мы договорились, что так и будет.

Мы ступили на плоский камень, который был прямо над дорожкой, и мы оба приспустили джинсы и трусы, присели на корточки и выпустили свои соответствующие мочи. Моя летела вперёд, а затем струилась вниз и от передней части скалы к тропе. Дениз была немного более контролируемой и падала более вертикально и собиралась под ней, прежде чем начать бежать от передней части скалы. Мы шли около 10 секунд, когда услышали мужской голос, затем, прежде чем мы успели перерезать наши интенсивные потоки, вокруг обнажения появились двое молодых людей. Они увидели, как моча стекает с передней части скалы, и посмотрели вверх, чтобы увидеть нас полностью обнажёнными, с нашими письками, выставленными между нашими ногами, и блестящими потоками, выходящими на скалу.

Я покраснел, но Дениз расхохоталась. Я извинился перед мужчинами, и один из них, красивый молодой парень в шортах и ??рубашке поло, сказал: «Эй, не волнуйтесь, извиняться не за что — мы сами искали туалеты! Я думаю, что мужчины должны быть немного дальше — хотя вид отличный, не так ли?». Я не был уверен, имел ли он в виду вид на фьорд или вид между нашими ногами, хотя я подозреваю, что, возможно, последнее. С этим они прошли ещё около 10 метров, затем повернулись лицом к фьорду, прежде чем расстегнуть молнии и мочиться в собственные потоки через край. Нам с Дениз нравилось смотреть, как мы натянули джинсы и спрыгнули со скалы. Мы вернулись к смотровой площадке, а затем последовали за другими вниз по склону к кораблю.

По пути мы шли за двумя дамами лет двадцати с небольшим, которые явно не были любителями активного отдыха. На них были нематериальные туфли, элегантные блузки и брюки. Один из них время от времени останавливался и хватал её за промежность. Мы услышали, как она сказала: «Чёрт, мне жаль, что я не выдержала эту очередь в туристической информации, но кто бы мог подумать, что у них не будет туалетов на смотровой площадке!» Вторая девушка сказала: «Я знаю, что это за место! Я сам в отчаянии, но я не собираюсь обнажаться здесь». Первая девушка ответила: «Я бы никогда не хотела этого делать, и в любом случае это слишком занято, но я действительно теряю это». Шутки продолжались, и они ненадолго исчезли из поля зрения, когда тропа свернула за угол.

Когда мы завернули за угол, мы обнаружили, что первая девушка согнулась пополам, и моча вытекала из-под её брюк сзади и беспорядочно плескалась на пол. Она выглядела очень смущённой, и некоторые люди, которые шли по дорожке, ловили на неё очень странные взгляды. Её подруга сдерживалась, но, похоже, ей становилось всё хуже, а потом вдруг сказала: «Чёрт возьми, я не могу больше ждать, и она нырнула за дерево, сорвала брюки и выпустила водопад из высокий присед, смущённая краснота растекалась по лицу. Когда мы продолжали идти, я сказал Дениз: «Думаю, мы выбрали лучший выбор, девочка». Она засмеялась, соглашаясь.

Вернувшись в деревню, мы зашли в паб, чтобы выпить, сидя за столиком с видом на фьорд. Вскоре мы поняли, что время приближается к 16:00, и нам нужно вернуться на борт к 16:30 для отплытия. Вместе с сотнями других людей мы направились обратно по набережной к кораблю. «Мне нужно было пойти пописить, прежде чем мы покинем паб, — сказала Дениз, — я думала, что подожду, пока мы вернёмся на корабль, но, глядя на эту очередь людей, ожидающих возвращения на борт, я думаю, что это может занять некоторое время». пока». Я согласился, так как пиво из паба уже хорошо растекалось по моему телу, а мой мочевой пузырь снова раздувался. Я заметил несколько домов отдыха на набережной. Это были двухэтажные дома квартирного типа деревянной постройки. Доступ к верхним квартирам осуществляется по лестнице и частично закрытому проходу сзади.

Я сказал Дениз: «Не думаю, что у нас получится, но у меня есть идея — пойдём со мной…» Я повёл Дениз вверх по лестнице на уединённый проход на первом этаже дома отдыха. Как только мы пригнулись под ограждённым краем, мы были бы вне поля зрения прохожих. Мы сделали вид, что поднялись туда, чтобы получше рассмотреть корабль, а затем быстро двинулись к концу прохода, где находилась дверь квартиры. За дверью лежал коврик. Идеальный. Приятный и поглощающий и ослабит любой шум. Во второй раз с тех пор, как я покинул корабль, я снял джинсы и трусы и низко присел на мат.

Я расслабился и закрыл глаза, когда моя моча начала капать, а затем превратилась в постоянный поток с сопутствующим шипением. Около тридцати секунд, и я закончил, несколько последних рывков, и это было полным облегчением. Я стряхнула капли и вернула трусики на место, прежде чем встать и натянуть джинсы. Я поменялся местами с Дениз, и она повторила процесс, хотя и присела высоко, прислонившись спиной к двери дома для поддержки. Сначала её моча стекала вниз по порогу, но затем, когда она усилилась, поток направился на коврик перед ней. Закончив, она встала прямо и натянула джинсы. Я надеюсь, что никто не смотрел, так как её писька была бы видна над тротуаром.

На этом мы покинули место происшествия и направились обратно на корабль, готовые насладиться ужином и вечерними развлечениями.

Дженни. ХХ

*002*2014-03-05 11:26

Дорогие друзья,

Я вижу, что моя подруга Дженни написала вам о некоторых наших подвигах во время нашего недавнего круиза. Когда я прочитал их, у меня возникло много счастливых воспоминаний об этой поездке, и я подумал, что вам было бы интересно услышать о паре из них с моей точки зрения.

Однажды мы посетили Флом, где в горы ведёт железная дорога. У нас были билеты, которые мы купили на борту (да, я знаю, что так дороже, но это гарантировало нам место). Так или иначе, мы должны были сойти с корабля в 8:30 и сесть на поезд, который отправлялся в 8:45. Это был выходной, и, как обычно, мы не очень хотели рано вставать из-за вечеринки накануне вечером. Мы особо не заморачивались с завтраком, а просто выпили кофе в номере, а потом выпили немного фруктового сока из кафе по пути к месту встречи. Мы сошли на берег с нашей группой и пошли пешком к поезду. Когда мы вошли в вагон, я сказал Дженни, что мне действительно нужно было пописить, но в поезде обязательно должен быть туалет.

Мы сели в поезд и нашли место, и я поискал туалет в вагоне, но не смог его найти. Поезд отъехал от станции и я спросила у проводницы про туалет, но она сказала, что в поезде его нет, но я могу пройти в гостиницу, где мы пили вафли и кофе в конце очереди примерно через час. Час! Я не был уверен, что смогу подождать 10 минут. Что ж, я подумал, что стоит попробовать — в конце концов, поезд был довольно загружен, сиденья были покрыты винилом, а пол поезда был твёрдым — хотя я не прочь пописить где угодно, я мне бы хотелось быть осторожным в этом, о, для коврового покрытия, по крайней мере, тогда я мог бы стоять, сложив ноги, и позволить моче мягко стекать по моим ногам и позволять ей впитываться в ковёр незаметно.

Виды из поезда были захватывающими, и я немного отвлёкся на некоторое время, но потом мы остановились на смотровой площадке, чтобы увидеть водопад!! Ну, я вас спрашиваю, есть ли что-нибудь хуже, когда вас калечит потребность в туалете, чем быть остановленным прямо у водопада???!!! У нас было пять минут, чтобы выйти и полюбоваться водопадом. Я собирался остаться на месте, но потом у меня появилась идея. Смотровая площадка была переполнена, поэтому я сошла с поезда и влилась в толпу. Это было плечом к плечу с людьми, вытянувшимися, чтобы увидеть водопад. Шум воды, гремевшей над водопадом, был достаточным, чтобы заглушить более мелкие звуки, поэтому я встал там, прямо посреди людей, и просто отпустил. Моча попала в мои трусики и стекала по моим ногам под прикрытием юбки до колен, через мои сандалии и на пол. Никто ничего не видел — все были слишком заняты водопадом.

Я вернулся в поезд, гораздо более расслабленный, и мы продолжили пить кофе и вафли в отеле.

У нас был там час до обратного поезда, и к концу этого времени Дженни нужно было пописить, а мне снова нужно было пописить. В зоне стойки регистрации отеля было всего два туалета — один для мужчин и один для женщин, но отель открыл две спальни с в*нными комнатами и обозначил их также для женщин и мужчин. Когда мы пошли, всё ещё была небольшая очередь, а времени на обратный поезд оставалось мало, поэтому мы оба одновременно пошли в в*нную. Пока Дженни продолжала пользоваться туалетом, я решил, что в*нны мне достаточно.

Она одним движением стянула джинсы и трусики, нависла над унитазом и выпустила лёгкую струю. Я задрала юбку сзади, спустила свои (всё ещё влажные) трусики и села на край в*нны. Пока Дженни позвякивала в воде унитаза, я струёй вымыл край в*нны. Вскоре мы оба закончили. Дженни вытерлась и покраснела, натянула джинсы на место и была готова идти. Я не удосужился смыть в*нну, да и вытираться особого смысла не было, так как мои трусики всё равно были влажными. Я встала, надела трусики и сбросила юбку, прежде чем мы оба ушли, и прошла мимо очереди, готовая вернуться на платформу вокзала и ждать поезд.

Любовь,

Дениз.

*003*2014-03-05 11:26

Дорогие друзья,

Кажется, есть небольшой интерес к событиям нашего круизного отпуска, поэтому я подумал, что напишу ещё один насыщенный событиями день. Всё началось так же, как и в любой другой день, с того, что мы проснулись и направились прямо на балкон, чтобы посмотреть, где мы находимся. Мы не должны были пришвартоваться до 10 утра, поэтому мы всё ещё могли видеть высокие склоны фьорда, величественно скользящие мимо корабля, когда мы продвигались к городу, где должны были пришвартоваться. Мы с Дженни прислонились к перилам, когда я услышал тихий всплеск. Я посмотрел налево и увидел, что ноги Дженни были примерно в футе друг от друга, а из-под её короткой ночной рубашки между её ног струилась струя, блестя в лучах утреннего солнца и брызгая на палубу между её ног.

Капли отскакивали от палубы и падали на её босые ноги. Я улыбнулась и присоединилась к ней со своей первой утренней мочой. Жаль, что никто не мог видеть сзади, так как вид на нас двоих в коротких ночных рубашках, подъезжающих к нашим дерзким попам, когда мы наклонялись вперёд на перилах, был бы достаточно хорош, но с двумя потоками, падающими на палубу, с подсветкой. при солнечном свете это должно быть здорово. Это было фантастически, что мы оба могли быть такими расслабленными и наслаждаться собой без запретов.

Вскоре мы вошли внутрь, чтобы одеться. Поскольку мы стояли в наших лужах, мы оставили мокрые следы на балконе и на ковре в комнате, когда подошли к гардеробу, чтобы выбрать одежду на день. Я натянула ночную рубашку через голову и бросила её на кровать, а затем голая пошла в в*нную. Дженни была занята приготовлением кофе. Я быстро принял душ, а затем вышел, пока ещё немного капал. Ковёр всё равно стал влажным, поэтому я немного помочился, когда пошёл за кофе. Во мне было не так много мочи, но было приятно отпустить её, когда я шла, оставляя за собой след из капель. Дженни закончила варить кофе и выбирала одежду на день. Я присоединился к ней у гардероба, чтобы сделать собственный выбор.

Мы собирались покататься на каноэ, поэтому нам нужна была практичная одежда, а не наши обычные платья и короткие юбки. Мы оба выбрали обтягивающие леггинсы, футболку и толстовку, которые, по нашему мнению, подойдут, так как они обеспечат нам свободу движений, будут достаточно тёплыми и будут в порядке, если они промокнут во время гребли на каноэ. У меня были серые леггинсы с ярко-розовой толстовкой. У Дженни были чёрные леггинсы с голубой толстовкой. Рубашки были обтягивающими, поэтому они демонстрировали наши стройные бюсты, и мы не беспокоились о нижнем белье, поэтому леггинсы лучше всего демонстрировали наши пышные ягодицы. Кто сказал, что удобное и практичное не может быть сексуальным?

Мы пошли, чтобы получить плотный завтрак, чтобы поддержать нас в течение дня, и запили его большим количеством кофе и апельсинового сока, прежде чем отправиться к месту встречи для нашей поездки на день. Идея поездки заключалась в том, что карета отвезла нас в точку, находящуюся в нескольких милях вверх по течению реки, и мы плыли вниз по течению вдоль реки, а затем во фьорд, чтобы финишировать очень близко к кораблю. Это был прекрасный день, и мы с нетерпением ждали его. Никто из нас раньше не занимался греблей на каноэ, но в поездке говорилось: «Опыт не требуется», поэтому мы не слишком беспокоились. В билетах говорилось, что это была физически сложная поездка, и что мы должны убедиться, что взяли с собой воду с корабля, так как нам нужно было избежать обезвоживания, и в поездке может быть не так много возможностей получить питьевую воду, поэтому каждый из нас взял по два, литровые бутылки воды с собой, когда мы пошли на место встречи.

Группа из 26 человек вскоре села в автобус возле корабля. Гид рассказывал нам о маршруте. Мы подъезжали к начальной точке, которая находилась где-то вверх по одной из долин, ведущих к фьорду. Нас проинструктируют об оборудовании, а затем пару часов гребут, прежде чем остановиться в тихом месте для пикника с небольшим кафе на обед, а затем ещё пару часов вернутся на корабль. Это звучало идеально.

Примерно через час мы вышли из автобуса и обнаружили два фургона с прицепами для каноэ. Два речных проводника устанавливали для нас комплект. Прошло уже около двух часов с тех пор, как мы позавтракали, и кофе проходил сквозь меня. Очевидно, то же самое было и с несколькими другими, когда одна юная леди спросила речного гида, где туалеты. Гид, подтянутый парень, типичный любитель активного отдыха, объяснил, что в тот момент туалетов не было, потому что мы были в дикой местности, но что туалет будет на обеденной остановке. После этого несколько человек из группы направились к ближайшему полю и выстроились за живой изгородью, чтобы полить землю. Мы ничего не видели, но было забавно видеть линию голов и плеч над живой изгородью, прекрасно понимая, что они делают.

Некоторые девушки были несколько более неохотными, и, несмотря на болтовню между собой, похоже, они решили подождать. Дженни и я никогда не страдали от дискомфорта ради того, чтобы найти место, где можно пописить, поэтому мы направились к берегу реки, где нашли несколько больших камней. Мы проскользнули за ними и спустили наши леггинсы, присели на корточки и позволили нашей моче хорошенько вымыть камни на берегу реки. Когда наша моча зашипела, расплескалась и забрызгала камни, две другие девушки обогнули камни, и одна из них сказала: «Мы можем присоединиться к вам? Мы слишком много выпили за завтраком, и мы не продержимся ещё два часа. вы слушаете и догадываетесь, что мы единомышленники».

«Продолжай», — сказал я и указал на пляж перед нами. Он был полностью открыт для реки, но полностью скрыт от готовящейся группы. Мы видели двух новичков около корабля, и они представились как Конни и Ронни. У Конни были длинные светлые волосы, она была довольно короткой, но очень красивой. Ронни был выше ростом с тёмными волосами. Они оба быстро спустили штаны и присели на корточки, чтобы уменьшить брызги. Я мог видеть прямо между их ног, и когда моя моча уменьшилась до нескольких капель, Конни начала стрелять в камни. Её моча устремилась вперёд сильным потоком и, должно быть, очистила добрых 18 дюймов перед её чисто выбритой писькой. Ронни стартовала немного медленнее, а её поток был густым и более вертикальным.

Её аккуратно подстриженные волосы блестели каплями влаги вокруг основного потока. К этому времени мы с Дженни закончили, так что мы немного встряхнулись и встали, надев наши леггинсы. Конни и Ронни вскоре тоже закончили, и мы вернулись к группе. Был краткий инструктаж по технике безопасности, выдача средств плавучести и инструктаж по использованию комплекта. Раньше я занимался каякингом с двухлопастным веслом, но это была гребля на каноэ с однолопастным веслом. Нам сказали, что каноэ предназначены для двух человек, и тем, кто раньше не занимался греблей, лучше всего сидеть в передней части каноэ, а более опытные гребцы предпочитали сидеть на заднем сиденье, поскольку именно этот человек в основном управлял каноэ.

Мы были в паре с несколькими молодыми парнями, которые были обычными гребцами на каноэ; Джим и Тим. Вскоре мы уже тронулись в путь, болтая с ребятами и направляясь вниз по течению. Это была прекрасная поездка и довольно без происшествий в течение первых полутора часов. Мы неторопливо гребли, любуясь пейзажами, наслаждаясь солнцем и попивая воду на ходу. Затем мы подошли к нескольким порогам, что сделало его немного более интересным. Это были явно не серьёзные пороги, так как мы были новичками, но этого было достаточно, чтобы вода забрызгала нос каноэ и промочила мои светло-серые леггинсы, мгновенно потемневшие. Джим, сидевший позади меня, засмеялся и сказал, что, похоже, я обмочился.

Я тоже засмеялся, а затем сказал: «Ну, вообще-то, после всей этой воды мне не помешало бы ещё раз пописить — ты не возражаешь?» Джим сказал: «Мы остановимся примерно через полчаса, но если вам действительно нужно идти сейчас, мы могли бы сообщить об этом проводнику, а затем подъехать, чтобы вы могли найти куст». Теперь настала моя очередь смеяться: «Нет нужды в этом, — сказал я и сдвинул свой зад немного назад, так что он нависал над спинкой скамейки (видимо, это называется распоркой, но мне это не мешало!). Я расслабил сфинктер, и через несколько секунд поток мочи хлынул сквозь мои леггинсы и попал в небольшое количество воды, которая плескалась на дне лодки Джим молчал, и я оглянулась через плечо, чтобы увидеть, как у него отвисла челюсть. и он пристально смотрел на поток, исходящий из-под моих леггинсов.Я также заметил лёгкое движение в передней части его шорт, и они, казалось, были немного полнее, чем были раньше.

Я сказал: «Ну, вы сказали, что это выглядело так, будто я обмочился, так что я мог бы также оправдать это, и в любом случае это экономит время, останавливаясь и обнажая свой зад на всеобщее обозрение. Похоже, у вас действительно не было никаких возражений. …», когда я указал на выпуклость в его шортах. Когда Джим пришёл в себя, он признался, что был немного шокирован тем, что я пописила так открыто, не стесняясь, и что это действительно оказало на него какое-то влияние. Он также признал, что ему нужно уйти, поэтому я посоветовал ему просто отпустить ситуацию. Его шорты не были мокрыми, поэтому он высунул пенис из штанины шорт и помочился ручьём на дно лодки.

Мы болтали в течение следующих получаса, пока не добрались до остановки для отдыха. Оказалось, что там было всего два туалета, так что с 26 из нас и двумя проводниками по реке образовалась большая очередь в туалет. Только речные гиды, Джим и я, не встали в очередь. Дженни спросила, как я могу не нуждаться в туалете, и я просто сказал, что уже разобрался с этим. «Ты не сделал! Только не в лодке! С Джимом там?!» Я просто улыбнулся и пошёл купить что-нибудь на обед (и ещё выпить).

Я не буду утомлять вас подробностями остальной части поездки, но примерно через два часа после остановки на обед мы прибыли к месту назначения. Это был небольшой магазин лодок на берегу фьорда, примерно в 15 минутах ходьбы от корабля. Гиды сказали нам слить с лодок всю воду, которая могла попасть в них во время путешествия, и поставить их вверх дном на стойку. Джим и я перевернули нашу лодку вверх дном, и вода вместе с нашей мочой вылилась на пляж. Мы вернули его на стойку. Опять же, одна из девушек спросила о туалете, и ей сказали, что сарай был просто магазином, в нём не было ни водопровода, ни туалета, но что мы вернёмся на корабль примерно через 20 минут. Дженни и я пошли в сарай, чтобы повесить наши средства плавучести в сушильной комнате. Я думал пописить там на пол, но вокруг было слишком много людей.

В этот момент я почувствовал, как меня дёрнули за плечо, и Дженни сказала: «Извини, но мне очень нужно пописить, и я не собираюсь возвращаться на корабль. Ты можешь прикрыть меня на минутку?» Она не стала ждать ответа, а скрылась за рядом корзин, в которых хранились вёсла. Я последовал за ней, и мы оказались в складском помещении в задней части сарая со стеллажами, в которых хранились всевозможные верёвки, средства плавучести и снаряжение для спуска. Очевидно, это была сухая кладовая, так как пол был покрыт ковровой плиткой, а не бетоном влажной зоны. Пространство между двумя стеллажами было хорошо скрыто, и я догадался о плане Дженни.

Через несколько мгновений она отошла в угол за стойкой и, спустив леггинсы, села на груду средств плавучести, а её писька свисала спереди. бросив последний нервный взгляд вокруг, она выпустила из уретры веер мочи. Дождь лил на старую и уже испачканную напольную плитку. Ворс ковра был довольно тонким, поэтому он не очень быстро впитывался, и лужа растекалась по полу. Она мочилась добрых 30 секунд, и когда поток превратился в череду капель, она выглядела с большим облегчением. Она быстро натянула свои леггинсы и улыбнулась мне. «Всё готово! Пошли отсюда».

«Не так быстро, — ответил я, — я тоже не пойду обратно на корабль с полным мочевым пузырём». Мои леггинсы всё ещё были очень мокрыми, поэтому я просто встал на колени на пол, слегка расставив ноги позади себя, и опустил попу, чтобы сесть на пятки. Я притворился, что заглядываю в свою сумку на случай, если кто-нибудь придёт, но высвободил мочевой пузырь, и во второй раз за день моя моча вытекала из-под моих леггинсов сзади. На этот раз он скапливался на ковровой плитке и растекался. Вскоре я почувствовал, как он достигает моих ног, но не останавливался, пока не закончил полностью. Ощущение тепла вокруг моей промежности было восхитительным, и я чувствовал, что меня ласкает собственная моча.

Как только я закончил, я встал, и мы пошли обратно через сарай — всё ещё занятые тем, что люди убирали снаряжение — и наружу. Мы с группой направились обратно к кораблю, и я заметил, что девушка, спрашивавшая о туалетах, шла немного странно, делая маленькие шажки и сжимая ноги. Время от времени она останавливалась и держалась между ног. Мы с Дженни посмотрели друг на друга и обменялись понимающей улыбкой. Ещё раз, мы были намного лучше для нашего расслабленного подхода к освобождению себя.

Извините, что получилось немного длинно, но я надеюсь, вам понравилось.

Люблю Дениз.

*004*2014-03-05 11:36

Дорогие друзья,

В наш последний морской день перед возвращением в Саутгемптон мы решили насладиться некоторыми видами спорта и развлечениями на корабле.

Нечего сказать о начале дня, за исключением того, что мы повторили наш обычный утренний туалет на балконе — на этот раз всё, что мы могли видеть, когда проснулись, было морем вокруг, нарушаемым только случайными нефтяными вышками. Мы стояли у поручня в ночнушках, смотрели друг на друга и одновременно выпускали мочевые пузыри на палубу, заливаясь смехом. Только тогда мы услышали небольшой шум над нами и, подняв глаза, увидели, что два члена экипажа в клетке путешествуют по внешней стороне корабля, чистя окна верхней палубы. Они пристально смотрели на нас, и я просто знал, что они всё видели. Я улыбнулась, и Дженни крикнула: «Доброе утро», на что они ответили: «Сейчас!» и мы снова залились приступами смеха.

После завтрака мы решили попробовать некоторые развлечения на корабле. Мы ещё не воспользовались стеной для скалолазания, поэтому мы пошли и некоторое время наблюдали за ней, а затем решили, что стоит попробовать. В условиях было сказано, что носки обязательны, но, к счастью, они ничего не упомянули о трусиках, так как мы не были готовы к этому. Мы подписали необходимую форму и надели альпинистскую обувь и шлемы, а затем надели обвязку поверх наших (вероятно, коротковатых) юбок. Примерно через 10 минут стояния в очереди и наблюдения за тем, как другие поднимаются, каждый из нас занял своё место у подножия стены. Экипаж корабля закреплял канаты и давал инструкции, как карабкаться.

Когда я поднялся на стену, всё началось довольно легко, и инструктор назвал, какие держатели дотянуться. Как только я поднялся примерно на 10 футов в воздух, инструктор сказал мне потянуться левой рукой влево, а затем поднять левую ногу высоко и в сторону для поддержки на расстоянии. Мне это показалось немного странным, и я вопросительно посмотрел вниз и увидел, что его глаза были немного расширены, а потом я понял, что он, вероятно, мог видеть больше, чем рассчитывал на мою юбку. Благодаря ремням безопасности он не мог видеть всё, но всё же имел довольно хороший вид на мою аппетитную попку.

Когда я понял его игру, я решил подчиниться и пойти с ней. Я подозреваю, что у людей в очереди был довольно хороший обзор, так как все мужчины определённо смотрели вверх, и вскоре я услышал ободряющие возгласы: «Вы можете сделать это — потянитесь!» В какой-то момент я поскользнулся и упал со стены, меня мгновенно удерживала верёвка, но это был небольшой шок, и в эту долю секунды я немного протекал, и я почувствовал потоки тёплой мочи вокруг подвески, затем капли мочи начали течь. падение около 20 футов на палубу. Мне удалось зажать поток, но он всё равно был заметен.

Мне удалось снова ухватиться за стену и завершить восхождение на вершину, где я позвонил в колокольчик. Затем я оттолкнулась от стены, как было велено, и инструктор опустил меня на верёвке — я думаю, он опустил меня быстрее, чем обычно, потому что края моей юбки рванули вверх и открыли меня людям внизу. Только ремни не позволили ему разлететься по всему периметру. Вернувшись на землю, я сказал инструктору «Спасибо», на что он ответил: «Нет, спасибо!» Я думаю, что сделал его день.

Я оглянулся и обнаружил, что Дениз только что добралась до вершины, и с того места, где я стоял, я понял, насколько хорошо они должны были видеть мою юбку, поскольку теперь я мог ясно видеть щёки Дениз по краю ремня безопасности. Я снял предохранительный комплект и вернул ремни на стол. Я извинился перед членом экипажа: «Извините, немного мокро». Он засмеялся и сказал: «Не волнуйтесь, это не в первый раз», затем повернулся и положил его на полку. Он вытер его салфеткой, и я видел, как он положил его в карман, а не в мусорное ведро. Затем снова протёр его очищающей салфеткой.

Мы взяли кофе из ближайшего бара, затем решили сыграть в мини-гольф. Пока Дениз играла с первого удара, я сидел на небольшой возвышенности, которая ограничивала край поля и была покрыта зелёным напольным ковром — такой же поверхностью, как и поле для гольфа. Мне действительно нужно было как следует помочиться сейчас, и хотя вокруг были люди, я решил, что мне сойдёт с рук пописить прямо на ковёр, пока я не привлекаю внимание. Я медленно и осторожно позволил своей моче стекать на насыпь. Ощущение было восхитительным, когда оно пульсировало на ковре прямо рядом с моим клитором. Золотистая жидкость частично впитывалась ковром, когда стекала по фасаду. Дениз сыграла свою роль и пригласила меня попробовать.

— Минутку, я занят, — сказал я.

«Какая?» потом она посмотрела мне между ног и поняла, что я делаю. «Ааа, понятно. Хорошо, не возражаешь, если я присоединюсь к тебе?» Она села рядом со мной, и когда я заканчивал, я услышал тихое шипение, когда Дениз поливала травяной ковёр рядом со мной. Две лужи образовались у основания насыпи, но вскоре они впитались, оставив не так много следов, кроме того факта, что это место было немного хлюпающим.

После гольфа мы пошли на обед и наслаждались предлагаемой сочной едой вместе с выбором напитков — мы решили выпить воды и вина за обедом, а затем закончили чаем.

День был проведён вокруг бассейна и в джакузи. Мы оба мочились в бассейн, пока плавали, наслаждаясь теплом между ног в прохладном бассейне, но больше особо нечего сообщить. Затем мы загорали на шезлонгах, а в конце дня встали, чтобы вернуться внутрь, чтобы приготовить ужин. Я собирался подождать, чтобы вернуться в нашу комнату, чтобы пописить, но когда я встал, я почувствовал, что вес моего мочевого пузыря был больше, чем я думал, и я не думал, что смогу сделать это на длину корабля, а затем вниз на 5 палуб. Во всяком случае, я думал, что я бы дать ему идти. Мы надели халаты поверх бикини и пошли вдоль террасы у бассейна в вестибюль, где находилась лестница. «Минутку», сказала Дениз и села на край удобного кресла в центральной зоне между лестницами левого и правого бортов.

Она сделала вид, что просматривает несколько журналов, которые лежали на кофейном столике перед ней, но я знал, что она остановилась не из-за этого. Мои подозрения подтвердились, когда я услышал тихое, но характерное шипение, к которому я привык за последние несколько дней. Я сказал: «Похоже, интересный журнал» и присел на корточки рядом с её креслом, просматривая те же страницы. Пока шипение Дениз продолжалось, я начала писить через бикини на ковёр. Ковёр был плюшевым, очень мягким, и моя струя падала с нежным плеском, собираясь в лужу, прежде чем впитаться. Вскоре Дениз перестала шипеть, а я перестал брызгать. Мы оба встали. Ковёр был очень хлюпающим, а подушка стула была полностью покрыта большим мокрым пятном. «О, боже, — сказала Дениз, — я забыла, что мои трусики были мокрыми от бассейна», затем рассмеялась. Она перевернула подушку сиденья, и мы слегка отодвинули кресло в сторону, чтобы оно накрыло моё мокрое пятно.

Затем мы, наконец, вернулись в нашу комнату. О событиях от Ужина и вечера напишу отдельно.

Дженни ХХ.

*005*2014-03-05 11:46

Дорогие друзья!

Я обещал написать о последнем писанье, которую мы с Дениз провели на борту нашего круиза. Извините, это заняло у меня некоторое время, но вы знаете, занятая жизнь и всё такое. В любом случае, надеюсь, вам понравится несколько запоздалый отчёт о нашем вечере.

Последняя ночь в круизе не была официальной, но люди всё же любят немного принарядиться к вечеру. Мы не были исключением и потратили немного времени на подготовку. Как только мы вернулись из бассейна (см. предыдущее письмо), Дениз скинула халат, сняла мокрое бикини и прыгнула в душ. Я тоже хотел принять душ, но не хотел сидеть в мокром бикини, пока ждал её, поэтому я тоже разделся и пошёл ставить кофеварку. В комнате было приятно тепло, так что я не беспокоилась о том, чтобы снова одеться, пока ждала Дениз. Вместо этого я в последний раз собрался, чтобы утром покинуть корабль. Я просто оставила короткое чёрное платье на вечер и повседневную юбку и блузку на утро. Чемоданы собираются вечером, поэтому я не хотел, чтобы оставалась тяжёлая одежда, которую нужно было бы положить в ручную кладь.

Вскоре Дениз закончила и вышла из душа с блестящими капельками на коже и обёрнутым вокруг полотенцем, но оно было таким коротким, что я мог видеть её письку под полотенцем. Когда она принялась вытираться полотенцем, я сам прыгнул в душ и наслаждался ощущением тепла воды, ласкающей моё тело, мои руки были заняты намыливанием всех моих изгибов, но задерживались чуть дольше, чем необходимо, на моих сиськах и моём теле. аккуратно подстриженный холмик, и мои мысли блуждали по возможностям вечера, думая о том, как мне лучше всего насладиться вечеринками и, скорее всего, найти места, чтобы незаметно облегчиться, не дожидаясь туалета.

Закончив принимать душ и вернувшись к реальности, я вышла в крошечную в*нную и легла на мягкое полотенце. Воздух был прохладным по сравнению с горячим душем, и я почувствовала, как напряглись соски. Я не мог удержаться, чтобы немного помочиться на ноги, чтобы согреть их, и вскоре я почувствовал, как ручейки стекают по внутренней стороне моих бёдер, и услышал, как они капают на полотенце, превращая первозданный белый цвет в бледно-жёлтый оттенок.

Вернувшись в комнату, Дениз уже высушила волосы и надела тёмно-синее короткое платье. Я заметил, что он был соответствующим образом расклёшен внизу, что давало некоторую свободу для действий позже вечером. Она наклонилась, чтобы подобрать туфли со дна шкафа, и между её раздвинутыми ногами я ясно увидел, что она решила забыть о нижнем белье. Я сделал краткий комментарий по этому поводу, на что она ответила: «Вы сказали, что мы должны оставить только самый минимум, чтобы завтра нам не пришлось нести слишком много в нашей ручной клади. Кроме того, я не хочу иметь в ручной клади грязные трусики!»

Вскоре мы оба оделись и накрасились, и около 18 часов отправились ужинать в главный ресторан. Мы сидели за столом с супружеской парой, которая была немного старше нас; вероятно, в начале сорока. Мы выбрали немного вина, а также пили воду во время еды. Мы с комфортом поболтали, пока наслаждались супом для начала, а затем продолжили основное блюдо (у меня была утка в каком-то причудливом соусе, а у Дениз было куриное блюдо). К тому времени, когда мы добрались до заказа десерта, вино, вода и суп уже пробивались сквозь меня, особенно учитывая, что кофе мы также пили в нашей комнате. Я подумывал о том, чтобы извиниться и пойти в туалет, но посчитал, что это будет немного грубо в компании.

Я дошёл до того, что думал, что у меня не будет другого выхода, когда в разговоре наступило естественное затишье, и я услышал очень слабое тссстт всего на секунду или две, а потом снова псссттт, псссттт, Я посмотрел на Дениз и понял, что она сидит на стуле очень далеко вперёд, а скатерть на коленях. Я догадался об источнике шума, и хотя я его слышал, я не думаю, что кто-то ещё заметил это, поскольку другая пара была занята своим десертным меню. Я вопросительно посмотрел на Дениз, она пожала плечами и улыбнулась. Ещё пара пссс, но на этот раз чуть дольше, затем два коротких, а затем Дениз снова откинулась на спинку стула. Я понял, что ей сошло с рук осторожное мочеиспускание небольшими порциями под столом, и тогда я понял, что у меня есть ответ на вопрос, что я должен сделать сам, чтобы облегчить боль в мочевом пузыре, но не грубить нашим спутникам.

Я вспомнил, что читал о методе дискретного мочеиспускания, о котором PaulyPeeps сообщил в Интернете, и подумал, что стоит попробовать. Под столом я скинула туфли и закинула ноги за спину под стул. Я держал ноги близко друг к другу и двинулся вперёд на сиденье, затем я медленно расслабился и позволил моче вытечь на заднюю часть моих ног и стекать по ним на ковёр у моих ног. Я держал поток настолько медленным, насколько мог, чтобы не образовалась мгновенная лужа, и давал время, чтобы моча впиталась в ковёр подо мной. Я всё время вёл беседу с остальными за столом, чтобы поддерживать уровень шума, достаточный для того, чтобы скрыть мой проступок и не выглядеть неестественно. Я как раз влился в поток, когда подошёл официант, чтобы принять заказ на десерт. К счастью, он стоял на противоположной стороне стола, и я надеюсь, что я не выглядел раскрасневшимся или что-то в этом роде, но я был слишком далеко от своего освобождения, чтобы даже подумать о том, чтобы остановиться, поэтому я продолжал медленно мочиться, размещая свой заказ.

В конце ужина я сунула ноги обратно в туфли и встала, чтобы уйти. Когда я отодвинул свой стул под стол, я заметил, что передняя часть была слегка влажной, а ковёр, хотя и хорошо скрывал мочу, был также очень хлюпающим. К счастью, мы сидели у стены, так что вероятность того, что кто-то ещё какое-то время пройдёт по этому участку, была маловероятна. Я заметил, что на стуле Дениз была такая же отметина, как у меня, хотя она была примерно в два раза больше, и я мог различить чуть более тёмное пятно на ковре под столом перед её креслом.

Следующей остановкой после ужина был театр на прощальное вечернее шоу в 20:00. Мы взяли ещё один напиток из бара — на этот раз мы оба выпили длинные коктейли. Мы заняли свои места в середине ряда на балконе, который имел преимущество в виде прекрасного вида, но недостаток в том, что был немного зажат. сделать своё присутствие известным, и примерно в середине шоу я корчился на своём месте от отчаяния

. Я допил свой коктейль, и меня пронзила мозговая волна. Шоу было наполнено шумом от группы и певцов, поэтому я наклонилась вперёд и осторожно сунула стакан под юбку. Очень быстро я наполнил стакан, но недооценил свои возможности и переполнил стакан доверху. Я не мог остановиться и просто продолжал держать его там, чувствуя, как тёплая и скользкая капля стекает по краю стекла и моим пальцам, прежде чем скатиться вниз и упасть на ковёр внизу. Уже устроив небольшой беспорядок, я продолжал, пока не опустел, и в этот момент я полагаю, что у меня было около 330 мл в стакане и, вероятно, ещё 200 мл на ковре. Я поставил стакан на пол перед своим креслом и откинулся на спинку сиденья, чтобы насладиться оставшейся частью шоу. Когда я это сделал, я почувствовал, как ещё пара струй вырвалась из моей уретры и скопилась между ног, прежде чем медленно впитаться в сиденье.

В конце спектакля я взял свой очень полный стакан, когда мы уходили, и поставил его на стойку в задней части, когда мы покидали театр. Дениз сказала мне: «Я умираю от жажды, мне нужно в туалет», поэтому мы пошли прямо в туалеты за пределами театра, но с сотнями других пассажиров, у которых была такая же идея, мы поняли, что это будет долго. ждать. «Не волнуйся, — сказала она, — я найду другое место, я не могу так долго ждать». Мы выскочили на прогулочную палубу, которая была довольно пуста, потому что все были внутри, наслаждаясь развлечениями. Дениз села на один из многочисленных шезлонгов, и как только она села, я увидел выражение облегчения на её лице и увидел водопад между планками шезлонга, падающий на палубу.

Примерно через 30 секунд она закончила, и лужица под её стулом расползлась, когда моча стекала вниз по склону к борту корабля. Ещё через несколько секунд оно достигло жёлоба на краю палубы и уже текло по нему к ближайшему водостоку, направляясь в путь за борт. Поскольку было темно и вокруг было мало людей, Дениз не заметили, и мы вернулись внутрь, чтобы найти наше следующее развлечение.

Мы пошли в фотосалон, где рассмотрели различные фотографии, сделанные корабельными фотографами за неделю. Некоторые были довольно хороши, но мы решили, что они слишком дорогие, и не стали их покупать. Я уверен, что они заработали бы больше денег, если бы продавали их за полцены, потому что они продали бы больше. Но я отвлёкся, извините!

Следующей на повестке дня в 21:30 была «Уличная вечеринка» в главной центральной части корабля. Различные корабельные аниматоры наряжались и приглашали гостей присоединиться к пению и танцам. Он был битком набит, и места для движения было очень мало. Мы стояли перед баром «паб», наблюдая за происходящим и иногда присоединяясь к нему. Мы оба взяли в пабе пинты лагера и очень быстро убрали их. Излишне говорить, что вскоре нам снова захотелось в туалет, но мы никак не могли пробраться сквозь толпу в туалет.

Мы обсудили варианты и договорились, что оба будем мочиться, стоя на месте, и пусть моча стекает по ногам. В пабе перед входной дверью был ковёр, и поэтому мы не должны делать слишком много явного беспорядка. Мы пинали нашу обувь и поднимали её, как будто у нас были больные ноги. Затем, во время пения, я выпустил свой мочевой пузырь, и вскоре моча уже ласкала внутреннюю часть моих ног, направляясь на пол. Я ничего не слышал, но я взглянул на ноги Дениз и увидел красноречивый знак, блестевший на внутренней стороне её ног, который показывал, что она присоединилась ко мне в общем освобождении.

(-----РАЗДЕЛЕНИЕ ИЗ-ЗА ОГРАНИЧЕНИЯ СИМВОЛОВ------)

*006*2014-03-05 11:46

(-------ВОЗОБНОВЛЕНО ИЗ ПРЕДЫДУЩЕГО-------)

Когда вечеринка закончилась, мы перебрались в бар Champagne, где сели на диван и заказали коктейли с шампанским. Примерно час или около того и три коктейля спустя мы стали немного изнурены, но наслаждались нашей последней ночью, когда снова возникло это знакомое желание. Я прошептал Дениз на ухо, что мне срочно нужно в туалет, но я не собираюсь уходить далеко. Она подтвердила, что находится в похожем состоянии, и спросила, что я собираюсь делать, так как подушки на диване были светлого цвета, и было бы совершенно очевидно, если бы мы помочились на них. Я не ответил, но придвинулся ближе к ней, в результате чего оказался прямо над стыком между двумя подушками сиденья дивана. Я подсунула руки под ноги с каждой стороны и раздвинула подушки, затем выпустила сдерживаемое отчаяние и брызнула потоком в щель между подушками.

Я почувствовал, как вырвалась струя, что вызвало восторженное облегчение, а затем, когда я закончил, я просто вернулся к центру своей подушки. На верхней части подушек по обе стороны от щели было видно очень небольшое количество влаги, но это было не так заметно, как было бы, если бы я помочился прямо на подушку. Дениз понравилась эта идея, и она перешла через щель и повторила процесс. Ей потребовалось намного больше времени, чем мне, так как я думаю, что она регулировала поток, чтобы уменьшить риск увеличения видимой влажности. Мы пробыли в этом баре ещё час и выпили ещё несколько коктейлей, а также повторили использование того же самого туалета, так что я уверен, что к тому времени, как мы ушли, основание дивана должно было быть довольно хорошо пропитано водой.

Сидя всё это время, мы не осознавали, насколько сильно шампанское ударило нам в голову, поэтому, когда мы были готовы двигаться дальше около часа ночи, мы были более чем навеселе, и когда мы направились вниз по лестнице в казино, Дениз споткнулась о нижнюю ступеньку первой половины лестничного пролёта, в итоге она рухнула в угол лестничной площадки, прислонившись к углу двух стен. Она подняла колени вверх и склонила на них голову. Её юбка упала вокруг её талии, а её ноги были расставлены под небольшим углом, так что любой проходящий имел фантастический вид на её письку и ягодицы.

Я не думаю, что она поняла, и просто сидела, держась за колени. Я пытался поднять её, но и сам был не в лучшем состоянии, так что я упал навзничь и в итоге сел на нижнюю ступеньку лестницы лицом к ней. Я сдалась и дала ей немного отдохнуть. Всё стихло, а потом я услышал стук. Я посмотрел между ног Дениз и увидел, что небольшой фонтан вырывается из-под ног и направляется вверх по небольшой дуге, а затем обратно на устланную ковром площадку примерно в футе перед ней.

Я мог видеть тонкий ручеёк, порхающий в ярком свете и падающий прямо перед ней. Я расхохотался, так как это было довольно зрелище. Именно тогда я понял, что мне тоже нужно ехать. Мой зад сидел на нижней ступеньке устланной ковром лестницы, а юбка всё ещё была вокруг меня. Я просто расслабился и отпустил его. Нежное шипение возвестило о приходе моего облегчения, и я очень быстро почувствовал, как тепло моей мочи струится вокруг моей попы на нижней ступеньке, затем оно начало стекать с нижней ступени на площадку, где снова скапливалось, прежде чем впитаться в ковёр. Я посмотрел на Дениз и увидел, что её фонтан иссякает, дуга падает, а цель приближается к ней, и вскоре у неё просто несколько капель упали из её письки прямо на ковёр, и тогда она закончила. Моё собственное мочеиспускание продолжалось ещё около 10 секунд, а затем я остался сидеть там, чувствуя, как лужа отмокает от меня и остывает вокруг меня.

Мы простояли так около 10 минут. Несколько проходящих мимо людей очень хорошо разглядывали нижние области Дениз, и на это было забавно смотреть, особенно на супружеские пары, на которых женщины смотрели с отвращением, а мужчина пытался получить украдкой взгляд и был немедленно наказан своими жёнами. Группа молодых парней шумно спускалась по лестнице, они остановились на полпути и в изумлении уставились на них, прежде чем сорваться с места и продолжить свой путь с соответствующими ободряющими комментариями и одобрительными замечаниями. Я не думаю, что кто-то понял, что мы тоже помочились там.

Когда мы собрались с силами, чтобы двигаться, я предположил, что мы, вероятно, не в том состоянии, чтобы идти в казино, но что нам следует сначала выпить кофе и пройтись по палубе, чтобы протрезветь. Мы направились или, вернее, наткнулись на маленькую кофейню, и каждый выпил большой чёрный кофе и несколько стаканов воды, чтобы попытаться нейтрализовать алкоголь. Затем мы вышли на прогулочную палубу и очень медленно прошлись по кораблю. К тому времени, как мы добрались до задней части корабля, оба наших мочевых пузыря снова были полны, нам было всё равно, и мы не собирались ждать, пока мы не вернёмся с другой стороны и не войдём в двери во внутреннюю часть корабля. корабль и туалеты. Дениз и я присели в углу рядом друг с другом, подтянули юбки и отпустили. Я выпустил острую, как бритва, струю высокого давления, которая взорвала палубу передо мной, а Дениз выпустила более неторопливую мочу, которая потекла в лужу прямо под ней.

Когда мы закончили, мы встали и позволили нашим юбкам упасть на место, как раз в тот момент, когда из-за угла выскочили двое молодых людей. Они смотрели на ещё растекающиеся лужи и вопросительно оглядывались на нас — мы только пожимали плечами и шли своей дорогой, а значит, шли за нами. Когда мы обогнули корабль и направились к левому борту, ветер ударил нас прямо в лицо и на секунду перехватил дыхание. Он также поднял наши юбки в воздух, факт, который, я уверен, не ускользнул от внимания двух мужчин, следовавших за нами, когда я услышал характерный свист одного из них и «уау» от другого.

Мы не слишком волновались, поэтому я сделала вид, что одёрнула юбку, но это заняло у меня немного больше времени, чем можно было бы считать нормальным. Дениз совсем не волновалась, и её юбка продолжала подпрыгивать на протяжении всей нашей прогулки по борту корабля. Как ни странно, мужчины остались недалеко от нас, хотя я уверен, что они могли бы легко обогнать нас, так как мы шли очень медленно.

Пройдя круг корабля, от кофе и свежего воздуха мы почувствовали себя намного лучше и решили отправиться в казино. Когда мы добрались туда, мы увидели, что Конни и Ронни (девочки, которых мы встретили во время прогулки на каноэ) сидели в баре. Вооружившись выпивкой, мы решили попытать счастья в рулетке и заняли свои места за столиком с одной стороны. У меня была Дениз слева от меня, Конни справа от меня, а Ронни был справа от неё. Примерно через полчаса Конни добилась победной серии и добилась невероятного успеха, но она ёрзала на своём месте. Остальные из нас немного выиграли, но в целом проигрывали больше, чем зарабатывали. Конни сказала: «Я действительно не хочу уходить посреди этой победной серии, но я просто умираю за туалет — мне нужно было уйти до того, как мы начали». Будучи всё ещё немного навеселе и, следовательно, немного менее сдержанным, чем обычно, я ответил: «Ну, тебе не нужно идти».

«Да, я делаю!, я разрываюсь»

«Нет, я имею в виду, что тебе не нужно уходить…»

— Ну, что ещё ты предлагаешь?

«Я просто подумал, что раз ты хотел пописить у реки, может быть, ты не слишком беспокоился о туалете…»

«Ну, это было немного по-другому — поблизости не было туалетов, и у нас не было особого выбора».

«Я не вижу здесь туалетов, и ты же не хочешь потерять свой выигрыш, не так ли?»

«Не совсем, но и камней, за которые можно было бы спрятаться, я тоже не вижу!».

«Следуй моему примеру — просто сведи ноги вместе и помочись с тыльной стороны ног — она упадёт под табуретку и исчезнет на ковре — смотри».

С этими словами я слегка подалась вперёд на своём табурете и согнула ноги так, чтобы мои ступни оказались позади меня, и помочилась вниз. Конни могла видеть блеск и небольшие лужицы перед тем, как моча впиталась в ковёр. Она выглядела слегка шокированной, но затем сказала: «Ну, я думаю, это всего лишь немного мочи, и я выпила много, так что это будет разбавлено». Затем я посмотрел вниз и увидел такую ??же лужу, растущую вокруг дна её табурета и впитывающуюся в ковёр. Всё внимание было приковано к столу, и больше никто ничего не заподозрил. Конни сказала: «Так намного лучше, но как насчёт твоих мокрых трусиков?» Я ответил: «Ах, извините, я никогда не думал, что вы можете носить что-то — без него гораздо проще — вам просто придётся наслаждаться сыростью, я боюсь».

Ещё полчаса, и Конни решила прекратить, пока она была впереди. Остальным всё равно надоело проигрывать, поэтому мы пошли в бар и купили ещё выпивки. Ронни сказала, что ей нужно в туалет, и спросила, собирается ли ещё кто-нибудь, на что Конни указала на меня, сказала: «Мы уже были» и расхохоталась. Ронни спросила, что она имеет в виду, поэтому мы потащили её к соседнему угловому столику с низкими диванами, и Конни объяснила, что происходит за столом.

Ронни выглядел немного шокированным, но Дениз сказала: «Ну, я тоже не собираюсь таскаться до туалета». Она взгромоздилась на подлокотник дивана, и мы тут же услышали тихий шлёпающий звук, когда поток мочи упал на ковёр между подлокотником дивана и стеной. Ронни не собиралась быть единственной, кто оставил нас в туалете, поэтому она быстро села на край кашпо и тайком спустила трусики под платье. Через несколько секунд он поливал растения, болтая с нами. Когда она снова села на диван, мы увидели очень влажное пятно, впитывающееся в землю.

Вскоре после этого мы решили положить этому конец. Было 4 утра, корабль должен был пришвартоваться в 6 утра, а мы должны были сойти на берег около 9 утра. Мы попрощались и направились обратно в свои комнаты и очень быстро заснули. Мы проснулись утром около 8 утра, всё ещё немного сонным и нуждающимся в большем количестве сна, но мы вышли на балкон, чтобы найти подтверждение того, что мы теперь пришвартованы в Саутгемптоне и скоро высадимся. Мы посмотрели друг на друга, улыбнулись, и наша последняя моча на борту упала между наших ног на палубу балкона.

Любовь,

Дженни ХХХ

*007*2014-03-05 11:48

Дорогие друзья,

Прошло много времени с тех пор, как мы вернулись на сушу, но наше веселье не закончилось, когда мы покинули корабль, поэтому я подумал, что вы могли бы захотеть услышать о нашем последнем дне вместе, когда мы завершили отпуск. Это довольно долго, но опять же, многое произошло. Я надеюсь, тебе это нравится.

Мы покинули корабль около 9 утра в Саутгемптоне. Высадка прошла легко — так всё организовано. Мы спустились по трапу и вышли через склад, где забрали свои чемоданы, прошли таможню, а затем перешли на автостоянку. Мы загрузили чемоданы и выехали через ворота дока, чтобы присоединиться к движению по главной дороге, ведущей к M271. Мы решили, что, поскольку было ещё рано, мы воспользуемся пребыванием в этом районе и пройдёмся по магазинам в IKEA, а затем отправимся в тематический парк Paulton's Park. ИКЕА находится прямо через дорогу от порта, поэтому было грубо не посетить её. Мы подъехали к их автостоянке, схватили тележку и поехали на траволаторе в магазин.

Я наслаждалась ощущением между ног, когда прохладный утренний воздух ласкал мою наготу под лёгкой юбкой, и я чувствовала, как мои соски прижимаются к моему узкому белому топу. На Дениз была похожая одежда, и её отсутствие нижнего белья было подтверждено, когда ветер ненадолго приподнял её юбку сзади, когда мы сошли с траволатора. Там ещё не было так людно, но вокруг было несколько человек, когда мы начали бродить по проходам с товарами. Мы особо ничего не планировали покупать, но пара вещей привлекла наше внимание, и вскоре у нас в тележке была неплохая коллекция.

Вскоре Дениз заметила, что кофе и апельсиновый сок после завтрака дают о себе знать в её мочевом пузыре, и я должен был согласиться, хотя ещё не так уж плохо себя чувствовал. Мы посмотрели на планы соседнего этажа, чтобы увидеть, где находятся туалеты, и мы могли видеть их только в районе кафе на первом этаже. Поскольку мы были на третьем этаже с тележкой, мы отмахнулись от этого как от непрактичного и решили немного продолжить покупки, прежде чем спуститься вниз. Мы свернули за угол между проходами и оказались в секции постельных принадлежностей. Я продолжал, когда Дениз сказала: «Подождите минутку, я просто хочу попробовать эту кровать».

«Я не знал, что ты ищешь новую кровать», — ответил я. «Это не то, что я сказал. Я просто сказал, что хочу попробовать». Затем Дениз подошла к кровати-витрине и откинула одеяло. Она села на кровать, и почти сразу же я услышал шипение и понял, что она делает. Дениз справляла нужду с полным мочевым пузырём на мягкие простыни и впитывающий матрац. На её лице отразилось расслабление и облегчение в течение следующих 30 секунд, после чего она пошаркала боком к сухому месту, затем встала, обнажив очень влажное пятно. Она проверила, что вокруг никого нет, затем быстро вытерла краем одеяла заднюю часть ног и письку, прежде чем аккуратно положить одеяло на мокрое пятно. «Так-то лучше, — сказала она, — а если туалеты не поставят в удобных местах, чего им ждать!»

Мы быстро двинулись вперёд и продолжили просматривать домашнюю обстановку. Я стал свидетелем того, как Дениз получила облегчение, и моя собственная потребность теперь росла в геометрической прогрессии, и мне стало немного трудно ходить — пару раз я останавливался, чтобы свести колени вместе, чтобы сдержать давление. Затем я нашёл решение. В углу домашней мебели лежала куча кресел. Я вытащил один из кучи и положил его на пол, сделал в нём небольшое углубление и сел, слегка откинувшись назад, со всеми намерениями и намерениями выглядя так, как будто я пробовал его. Я потянулась сзади и слегка приподняла юбку, поскольку она была зажата между моим задом и мешком с фасолью сзади, затем я расслабилась и начала выпускать свою сдерживаемую мочу.

Ощущение было восхитительным, когда тёплая моча скапливалась у меня между ног и текла назад под мою попу. Мешок с фасолью начал поглощать её с той же скоростью, с какой я её давал, и я мог просто чувствовать движение мочи, вызывающее покалывание, когда она покидала мою уретру и ласкала меня на своём пути в мешочек с фасолью. Молодая пара прошла мимо, пока я был в середине потока, но они ничего не могли видеть, поэтому я продолжал, несмотря ни на что, и они просто улыбнулись «доброе утро», когда проходили мимо. В конце концов, моё давление уменьшилось, и с несколькими последними рывками я закончил. Я продолжал сидеть ещё секунд 30 или около того, в течение которых я чувствовал, как бассейн подо мной растекается. Я подтянулся вперёд, насухо вытирая письку и зад о мешок с фасолью, затем я взял мешок с фасолью, перевернул его и положил обратно в кучу. Я позаботился о том, чтобы переместить некоторые из других мешков с фасолью так, чтобы «мой» мешочек с фасолью был позади других, и было меньше шансов, что его быстро обнаружат.

Мы продолжали ходить по магазину ещё полчаса, а затем оказались в кафе, где каждый из нас выпил большой чайник чая и немного печенья. Побывав в круизе, отвыкнуть почти постоянно от еды и питья довольно сложно! Мы расплатились за покупки и направились к машине. К этому времени было 11 утра, и мы проехали несколько километров вверх по дороге к тематическому парку Paulton’s Park.

Парк Полтона — это в основном парк для детей, но есть несколько приличных аттракционов для взрослых, и мы никогда не были там, поэтому мы решили попробовать его, пока мы были в этом районе. Конечно, сразу внутри входа есть кафе, так что нам пришлось выпить ещё! Я взял бутылку сока, а Дениз выпила диетическую газировку, затем мы направились в дальний угол парка, где встали в очередь на их самые большие американские горки — «Кобра». Это была отличная поездка, но очередь была почти 30 минут, и к тому времени, когда мы вышли, нам обоим снова понадобился туалет. «Не волнуйтесь, — сказал я, — мы можем пойти дальше по лотку для брёвен, и это избавит вас от необходимости искать туалеты». «Хорошая идея», — ответила Дениз, и мы направились к лотку для брёвен. Очередь здесь была намного короче, и уже через несколько минут мы сели в своё «бревно» и отправились в путь вверх к вершине аттракциона. У бревна было приподнятое сиденье по всей длине бревна, и мы сидели верхом на нём, свесив ноги в сторону.

На дне бревна уже плескалась вода, и мы, очевидно, собирались промокнуть, поэтому, когда бревно поднималось по конвейеру, я освободил свой мочевой пузырь и помочился на сиденье. Моча стекала с сиденья и плескалась в воду на дне бревна. Дениз, всегда пытавшаяся сделать ещё лучше, откинулась назад, расставив ноги, и сунула руки под юбку. Она раздвинула свои половые губы и выпустила мочу в виде струи, которая полетела вперёд по всему сиденью перед ней. Прежде чем она закончила, мы достигли вершины конвейера и начали спуск. Она отпустила свои половые губы и вернула руки в стороны, чтобы удержаться — остатки мочи всё ещё вытекали из неё на сиденье и стекали на дно бревна. Через несколько секунд мы достигли дна обрыва и промокли, когда носовая волна поднялась перед нами и обрушилась на нас сверху.

Я вдруг понял, что, возможно, наш выбор топов, возможно, был не самым лучшим, так как без бюстгальтеров под ним наши обтягивающие белые топы теперь цеплялись за каждый контур нашей красивой груди, и мы смотрели на весь мир, как будто мы участвовали в конкурсе мокрых футболок. . Ну что ж, сейчас мы мало что могли с этим поделать, поэтому мы завершили поездку, а затем вышли и уверенно ушли с нашими идеально очерченными грудями для всех, кто хотел видеть. И, похоже, желающих увидеть было немало. Когда мы шли к нашей следующей поездке (The Edge), многие мужские головы повернулись в нашу сторону, и я заметил, что некоторых из них отчитывали их жёны или подруги! Дениз и я оба очень наслаждались вниманием, и это был прекрасный тёплый летний день, поэтому мы не слишком беспокоились и наслаждались нашей поездкой по краю, с прохладным бризом от движения аттракциона, усиливающим ощущение промокания. ткань против нашей груди.

Вскоре наступило время обеда, и мы вернулись в кафе, где насладились горячим обедом, но от кондиционера по нам пробежал холодок, так как мы всё ещё были мокрыми. В результате мои соски немного напряглись, и через несколько минут после того, как я села, нас заметили два молодых человека и спросили, могут ли они присоединиться к нам. Дениз подтвердила просьбу, и мы начали болтать с Джеймсом и Артуром. Они были очень вежливы и не упомянули о нашей явной неисправности одежды, но их глаза рассказали историю, так как они не могли оторвать их от наших топов. Артур подошёл к стойке и купил нам ещё выпивки. На этот раз у меня был горячий шоколад, чтобы согреться, а у Дениз был латте.

После обеда мы пошли на астроглайд — горку, где шесть человек могут спуститься на матах. Артур и Джеймс отказались присоединиться к нам в поездке, но стояли внизу и смотрели, как мы спускаемся. Только когда мы проехали неровности горки и моя юбка задралась, я понял, почему они решили подождать внизу! Я увидел, как глаза Джеймса расширились, поскольку он, должно быть, выставил на всеобщее обозрение мою письку на всеобщее обозрение. Артур смотрел в сторону Дениз, и я думаю, что у него, должно быть, было такое же мнение, потому что он наклонился, чтобы поднять коврик для Дениз, когда она слезла, и встала не очень женственным образом.

К настоящему времени нам снова понадобился туалет, но туалетов поблизости не было. Я извинился, что мне нужно присесть на минутку, и направился к ближайшему травянистому берегу. Дениз села рядом со мной, и я ожидал, что Джеймс и Артур тоже сядут, что означало бы, что мы могли бы пописить в траву незаметно для них. Тем не менее, я думаю, у них были другие идеи, что они могли бы снова получить хороший обзор наших юбок, если бы они остались стоять, поскольку они оставались на асфальтированной дорожке перед нами. Я не слишком волновался, так как держал ноги вместе и вытянулся перед собой, а затем начал мочиться в траву. К счастью, я не слишком сильно шиплю (в отличие от Дениз), так что могу помочиться незамеченным. Дениз, очевидно, знала об этом, потому что она ещё не начала писить. Однако я не учёл, насколько твёрдой и сухой была земля, и прежде чем я понял, что произошло, Джеймс заметил: «Хм, это может показаться странным, но ты писаешь?!».

Я вспыхнул ярко-красным, когда понял, что меня грохнули, хотя всё ещё не понял, как он это понял, затем я увидел, что поток моей мочи стекает по сухой земле травянистого берега и скапливается на асфальте дорожки. передо мной. Пришлось признать, что он настучал на меня и бормотал какие-то извинения, что его поймали, а до туалетов было слишком далеко. Дениз спасла меня, отведя часть смущения. Она сказала: «Это естественно, я тоже собиралась это сделать!»

Затем она подняла колени, раздвинула ноги и помочилась в полную силу, издав великолепный шипящий звук, когда из её письки вырвался поток и стекал по берегу, чтобы образовать ещё одну лужу рядом с моей. И Джеймс, и Артур стояли с открытыми ртами, их глаза были прикованы к происходящему под юбкой Дениз. Я также заметил растущую опухоль на их штанах, которая показывала, что они не то чтобы были разочарованы, узнав, что мы писаем на публике. Когда Дениз закончила, а Джеймсу и Артуру удалось закрыть рты, Артур просто сказал: «Вау!» но Джеймс был немного хитрее в своём ответе: «Это было нечто. Могу я угостить вас, девочки, ещё выпить?». Мы рассмеялись и позволили им купить нам большую порцию газировки в ближайшем киоске.

(РАЗДЕЛЕНИЕ ИЗ-ЗА ОГРАНИЧЕНИЯ СИМВОЛОВ)

*008*2014-03-05 11:49

(ПРОДОЛЖЕНИЕ С ВЫШЕ)

Мы провели остаток дня вместе, катаясь по различным аттракционам и угощая нас напитками от мальчиков. Они ничего не сказали прямо, но я думаю, они были разочарованы тем, что нам не нужно было снова мочиться, поэтому они продолжали приносить газировку, и мы, должно быть, выпили слишком много. К вечеру он, конечно, был готов к выходу, и в этот момент мы были около центральной части парка, и я сказал Дениз, что иду к дамам. Она согласилась и сказала, что пойдёт со мной. И Джеймс, и Артур выглядели удручёнными, и у Джеймса хватило смелости спросить: «Ты не предпочитаешь мочиться на улице?»

Я ответил: «Я с удовольствием выйду на улицу, если там нет туалета, но если туалет есть, я бы обычно им пользовался». Дениз согласилась: «Писить — это удобно — я буду писить там, где проще и удобнее. Если это туалет, то всё в порядке, но если поблизости его нет, я найду подходящую альтернативу». Джеймс возразил: «Это предыдущее шоу было таким особенным, не могли бы вы показать нам его повторение? Что насчёт того, если мы согласимся угостить тебя ужином в пабе, когда мы уйдём отсюда?

Дениз и я всё время дразнили друг друга, и мы продолжили эту шараду, тихо разговаривая шёпотом, делая вид, что обсуждаем проблему, затем, ничего не сказав, мы вернулись к мальчикам, и я взял Джеймса за руку, а Дениз взяла Артура за руку. Мы отошли от туалетного блока и направились к задней части парка, где было несколько садовых площадок с прогулками. «Ярмарки, — сказал я, — если вы хотите увидеть повторное выступление, то, безусловно, пришло время посмотреть, какое выступление вы можете дать». Мы вошли в уединённый сад, и Джеймс и Артур выстроились рядом друг с другом лицом к живой изгороди. Джеймс первым расстегнул молнию и без колебаний вытащил свой член и сильно помочился на живую изгородь, а мы с Дениз смотрели на это. Артур был немного более неохотным, но я сказал: «Хорошо, тогда без сделки». Втайне я не собирался держаться дольше, потому что к этому времени газированные напитки накапливались в моём мочевом пузыре.

Однако я хотел увидеть, как Артур писает, и, если он не сыграет в игру, я не собирался доставлять ему удовольствие видеть, как я писаю во всей красе (в прошлый раз они не видели от меня ничего, кроме лужи). По-видимому убеждённый, Артур повернулся к ближайшему дереву и расстегнул молнию. Он вытащил свой член и начал несколько капель на землю, затем немного замер. Он стоял там с членом в руке, выглядя смущённым и обеспокоенным, что кто-то может его поймать, но затем он немного расслабился и сумел запустить поток. Вскоре он мочился вовсю и мочил ствол дерева. Дениз подошла к нему боком и, обняв его за талию, взяла его член и начала направлять поток, чтобы пропитать большую часть дерева. Пенис Артура начал твердеть, и его моча вскоре уменьшилась и прекратилась. Дениз несколько раз встряхнула его и засунула обратно в брюки Артура.

«Хорошо, — сказала она, — теперь наша очередь». Дениз и я присели на корточки у живой изгороди, слегка расставив ноги, и подняли наши юбки спереди, чтобы мальчики могли видеть наши письки с аккуратно подстриженными лобковыми волосами. Дениз начала первой со своей характерной струёй высокого давления, сопровождаемой её обычным шипением. Поток вырвался перед ней и приземлился примерно в 80 см впереди, пробив канал в грязи садовой грядки и вспенившись там, где приземлился. Мой собственный стрим начался скорее с пустяков, так как я был немного смущён присутствием двух молодых людей. Вскоре у меня всё заработало, и я также посылал перед собой мощную струю. Мы оба мочились целую вечность, когда снова появилась вся эта газировка. Другими вещами, которые снова появились, были выпуклости на брюках двух зрителей. «Очень впечатляет», — сказал Джеймс, когда мы встали и позволили нашим юбкам вернуться на место.

Верные своему слову, Джеймс и Артур пригласили нас встретиться с ними в пабе, который находится по дороге из парка обратно к автостраде, на ужин, что мы должным образом и сделали. Мы закрепили стол в стиле кабинки со скамьями. Дениз и я сидели друг напротив друга на внутренних краях скамейки. Джеймс сел рядом со мной, а Артур рядом с Дениз. Мы выбрали еду из меню, и Артур пошёл в бар, чтобы сделать заказ. Он вернулся с нашими напитками — по пинте биттера для мальчиков и по пинте сидра для нас с Дениз.

У нас была приятная беседа, пока мы ждали еды, и прежде чем она прибыла, мы почти допили наши напитки. Джеймс пошёл за ещё, чтобы у нас было что-нибудь выпить за едой. Я выпил ещё сидра, но Дениз перешла на лимонад, пока ехала. Принесли еду, и я уже ел креветки с креветками и чипсами, когда мне снова захотелось пописить. Сидр ударил мне в мочевой пузырь и, может быть, немного в голову. Я сказал, что мне нужно в туалет, и Джеймс встал, чтобы выпустить меня.

Я сказал: «В чём дело?» и он ответил: «Я собирался отпустить тебя, чтобы пойти к дамам». «Я не говорил, что никуда иду», — ответил я, и он вопросительно посмотрел на меня, «но ты сказал, что тебе нужно пописить…». «Я знаю. Это не одно и то же. Садитесь, ваша еда остывает». Джеймс снова сел, а я взяла со стола пустой стакан из-под сидра, ловко сунула его между ног правой рукой, продолжая есть вилкой в ??левой руке. Очень скоро звук моей мочи, звенящей в стекло, стал слышен только среди общего шума паба. Я прицелился не очень хорошо, и хотя я попал большей частью в стекло, немного попало на переднюю часть многоместного сиденья и упало на ковёр внизу. Я не волновался, так как уверен, что ковёр в своё время повидал немало пролитых напитков.

Когда стакан наполнился, я почувствовал, как он стал тёплым в моих руках, и я мог слышать изменение высоты тона ноты по мере изменения уровня жидкости. Примерно через 20 секунд я был почти истощён, и с парой рывков я был готов. Я поставил стакан над столом и продолжал сидеть вперёд, чтобы последние капли не попали на ковёр. Я дерзко поставил стакан, наполненный на 80%, перед Джеймсом на столе. Со всей той жидкостью, которую я выпил сегодня, он выглядел совсем как светлый лагер. Джеймс недоверчиво посмотрел на него, а затем спросил, что он должен с ним делать. Я сказал ему, что всё зависит от него: он может либо налить его в горшок с растением, стоящим рядом со столом, либо оставить его официантке, чтобы она забрала его, когда мы уйдём, либо он может сделать то, что от него ожидают. сделайте со стаканом лагера и выпейте его.

Джеймс выглядел немного шокированным и продолжал есть, время от времени поглядывая на стоявший перед ним стакан. Больше никто ничего не сказал по этому поводу, и мы продолжили есть. Как только мы закончили основное блюдо, мы заказали пудинги, и Артур пошёл сделать заказ и взять ещё напитков. Пока Артура не было, Джеймс оглянулся, чтобы убедиться, что он не смотрит, затем взял стакан с мочой и сделал неуверенный глоток. «Вау, — сказал он, — это действительно мило. Я думал, что он будет солёным и острым, но это не так». «Это потому, что я выпил много газировки», — сказал я. «Я надеюсь, вам понравится».

«Конечно», — последовал ответ, и с этим он попробовал больше и проглотил его. Когда Артур вернулся, Джеймс сказал ему, что он должен попробовать мочу, и объяснил, насколько это приятно. Артур не казался убеждённым, но в конце концов убедился. Он тоже выглядел приятно удивлённым, когда тёплая жидкость потекла по его языку в горло. Во время пустыни они вдвоём полностью допили стакан, и я не мог не улыбнуться при виде этого зрелища, и я должен признать, что внизу я сильно промок, думая об этих двух молодых людях, наслаждающихся моей мочой.

Подошла официантка и убрала пустые бутылки, в том числе уже пустой стакан для мочи. Дениз теперь нужно было пописить, и она сказала об этом. Артур сказал, что выпустит её, так как полагает, что ей нужно идти к дамам, тем более что пустых стаканов больше не было. «Нет, не волнуйся, — сказала Дениз, — я никуда не уйду». Она двинулась вперёд на своём сиденье и слегка раздвинула ноги, а затем, продолжая болтать с нами, мы услышали шипение и брызги, когда она продолжала разбрызгивать свою мочу по всему ковру перед ней, скрытая от всех стол и два человека сидели на внешнем краю. Дениз не дрогнула и небрежно съела свой пудинг, намочив ковёр под столом.

После употребления наших пудингов мы все выпили кофе и ещё немного поболтали. Потом мы вышли на стоянку. Джеймс и Артур зашли к джентльменам на выходе, но мы с Дениз не побеспокоились, хотя были готовы снова пописить после выпивки из паба. Мы ждали на автостоянке, чтобы попрощаться с нашими новыми знакомыми, и пока они были в туалете, мы придумали небольшой заговор, чтобы помочь им вспомнить нас. Мы припарковались в конце ряда, багажником нашего универсала наружу. Мы открыли багажник и сели на порог багажника, ожидая их возвращения.

Когда они обогнули конец следующего ряда припаркованных машин, мы одновременно откинулись назад, задрали юбки, раздвинули ноги и описали пару красивых дуг на автостоянке. Дожди из наших писек падали впереди нас на добрый метр и образовывали слишком растекающиеся лужи на асфальте. Джеймс и Артур снова стояли, как загипнотизированные, когда ручьи блестели в угасающем солнечном свете, а лужи растекались к ним по полу. Когда мы напились, мы попрощались, коротко обнялись, и Джеймс дал мне карточку со своим номером. Мы сели в машину и поехали, крикнув в окно «Не забывайте нас!». «Конечно, не будем!» пришёл ответ.

Любовь,

Дженни хх

*009*2014-03-05 11:58

Дорогие друзья,

В последнее время жизнь была занята, и я боюсь, что не читаю ваши колонки так часто, как обычно, но, боже мой, когда я взяла последний номер, я была ошеломлена некоторыми из недавних историй — так много смелых девушек. там и отличные рассказы. Большое спасибо, что поделились ими. Это заставило меня осознать, как давно я ничего не писал, поэтому я решил, что дам вам знать, как Дениз и я продолжили нашу предыдущую встречу с Джеймсом и Артуром.

Что ж, с момента нашего круиза прошла пара недель, и мы вернулись к работе, не имея особо времени думать о развлечениях. Затем однажды вечером мы с Дениз встретились, чтобы выпить и начали говорить о нашем отпуске. Вскоре речь зашла о наших похождениях с мочеиспусканием и о том, как приятно было иметь возможность расслабиться и пописить практически где угодно. Любимым моментом Дениз было время, когда мы оба мочились в щель между диванными подушками в баре с шампанским, а мне нравилась случайная возможность мочиться стоя, глядя через перила балкона. Дениз сказала, что, возможно, нам следует делать это чаще, и я ответил, что на самом деле я сейчас довольно сыт, и, возможно, мы могли бы побаловать себя, прежде чем мы покинем бар.

Мы сидели в уединённой кабинке в пабе, и музыка была довольно громкой, так что мы думали, что нам это сойдёт с рук. Я рванулся вперёд на своём сиденье и выпустил струю на жаждущий ковёр внизу. Несколько капель стекало по передней части сиденья, а затем поток усилился и забарабанил на ковёр внизу. Тем временем Дениз осталась сидеть на своём месте, и я спросил её, собирается ли она присоединиться ко мне. «Конечно!» — сказала она и, не двигаясь, начала издавать шипящие звуки, выливая мочу на подушку сиденья, при этом выглядя очень озорной.

Мы остались в кабинке, и пока мы допивали напитки, Дениз вспомнила похожее место в пабе после парка Полтона и сказала: «Жалко, что Джеймс и Артур не пришли, чтобы насладиться шоу — держу пари, им бы это понравилось. !». Я ответил, что, возможно, нам следует встретиться с ними, так как я был уверен, что у меня всё ещё где-то есть карточка Джеймса. Я порылся в своей просторной сумочке и нашёл там на дне застрявший кусок слегка скомканной карты. Я вытащил его и набрал номер.

«Привет».

«Джеймс? Это Дженни — из парка Полтона — помнишь меня?»

Задержка на пару секунд, затем

«Дженни! Да, конечно — я не ожидал услышать от тебя».

«Ну, тебе понравился твой день с нами?»

«Абсолютно! Никогда не бывает лучше»

— Хочешь встретиться где-нибудь?

Остальная часть разговора включала различные светские беседы, но мы договорились встретиться в Борнмуте и провести день у моря.

В назначенный вечер мы с Дениз сели на поезд до Борнмута. Мы обе были в коротких юбках и блузках, без трусиков. Мы встретили Джеймса и Артура на вокзале, и после короткого воссоединительного объятия, во время которого Джеймс «случайно» засунул руку мне под юбку, обнаружив отсутствие у меня нижнего белья, мы направились к пляжу, оживлённо болтая. По пути мы прошли через декоративный сад, и я подмигнул Дениз и спросил: «Это белка на том дереве?» — Мы все смотрели на дерево, куда я указывал, но никто ничего не видел. Пока их внимание было занято другими делами, я стоял, расставив ноги, и мочился на траву.

Скороговорка выдала меня, и вдруг все взгляды обратились на меня. Джеймс и Артур были слегка шокированы, но выпуклость на их брюках показывала, что они не разочарованы. Когда я закончил, Дениз сказала, что мы должны взять мороженое и сесть на скамейку, чтобы съесть его. Мы все сели, и пока Дениз соблазнительно облизывала своё мороженое, мы услышали ещё один стук и увидели, как из-под её юбки сквозь перекладины скамейки падает ручей. Артур положил руку на ногу Дениз и переместил её под юбку — Дениз слегка раздвинула ноги и продолжила мочиться, пока Артур нашёл свою цель и наслаждался тёплой влажностью, покрывающей его пальцы, когда она исходила из щели Дениз.

Мы продолжили путь к пляжу. У нас с Дениз были топы от бикини под топами, поэтому мы сняли топы и загорали в одних коротких юбках и топах от бикини. Джеймс и Артур принесли нам напитки в пляжном кафе, затем разделись до трусов-боксёров, и мы сели и поболтали, выпили пива и немного погладили, наслаждаясь солнцем. Вскоре Артуру понадобился туалет, и он решил пойти и одеться, чтобы подойти к туалетам на пирсе. Дениз сказала ему, чтобы он не был таким глупым, и сказала, что он должен писить там, где он был. Он утверждал, что это было слишком открыто и вокруг было слишком много людей.

Я сказал, что покажу ему, что делать, и с этими словами я сел, немного раздвинул ноги и зачерпнул руками немного песка, чтобы сделать перед собой дыру размером с дыню. Я немного подалась вперёд и пустила в дыру ручей, а сама чуть повернулась в сторону и сделала вид, что ищу что-то в своей сумке. Струя ударилась о дно углубления в песке и образовала первоначальное влажное пятно, за которым последовала растущая пенящаяся лужа. который почти заполнил дыру. Когда я закончил, лужа начала спадать, растворяясь в песке. Я посыпал сверху песком, и никто ничего не понял.

«Ну вот», — сказал я, и Артур ответил: «Вау! Мне нравится эта техника, но я не смогу её попробовать какое-то время, потому что мой член теперь указывает вверх!» Мы все рассмеялись, и наше внимание было обращено на шест в его трусах. Дениз сказала, что он всё равно должен выкопать яму, но лечь на неё лицом вниз, направить свой член в яму и просто расслабиться, когда будет готов. Примерно через пять минут ему удалось сделать именно это, пока мы слушали плеск в проруби. Через полчаса Джеймсу тоже нужно было идти, но он смог это сделать, сел и помочился через штанину своих шорт. Наконец, Дениз завершила сет, писая так же, как и я, хотя она подняла колени, что означало, что её писька была на виду, и Артур решил двигаться, чтобы он мог получить отличный вид на мочу, вытекающую из письки Дениз. пенящаяся лужа.

Позже мы пообедали в ресторане на берегу моря, в котором почти не было происшествий, хотя стоит отметить, что мы все выпили изрядно. Мальчики оба ходили в туалеты, пока мы были там, но мы с Дениз не беспокоились. После ужина мы пошли прогуляться по набережной, и прохладный воздух в сочетании с выпитым напитком заставили меня снова обратиться в туалет. Я пошёл в общественный туалет и изобразил удивление, когда узнал, что он теперь заперт. Вывеска снаружи гласила, что он закрывается в 18:00. Я сказал, что мне нужно найти, куда пойти, и Дениз согласилась, что она недалеко от меня, поэтому мы пошли по зигзагообразной тропе, ведущей от пляжа к вершине утёса. На одном из поворотов стояла скамейка с видом на море, поэтому мы с Дениз сели на скамейку.

«Посмотри на это», — сказала Дениз. Мы одновременно раздвинули ноги, откинулись назад и взялись за письки руками, выпуская мочу в виде струи под высоким давлением, образующей дугу и падающей на асфальтовую дорожку примерно в трёх футах перед нами, где образовались две лужи, которые начали течь. течёт по тропинке от нас. Все выпивки заставляли нас писить целую вечность, а ручьи были похожи на ручейки на всём пути. Джеймс и Артур стояли загипнотизированные.

«Хорошо, — сказал я, — я думаю, пришло время вам обоим привести нас в порядок». Им не нужно было никакого второго приглашения, и через мгновение они уже стояли на коленях у скамейки, слизывая мочу с наших ног и писек. Выпуклости на их брюках снова стали большими, и я высвободил пенис Джеймса из его брюк, пока Дениз сделала то же самое для Артура. К счастью, уже начало темнеть и народу было немного. Вскоре дело пошло, и Дениз встала, повернулась, наклонилась и оперлась на спинку сиденья. Артур задрал юбку Дениз и вошёл в неё сзади. Я не хотел промахиваться, поэтому лёг на скамейку, а Джеймс забрался на меня сверху. Вскоре мы наслаждались хорошим трахом, и вскоре мы все достигли оргазма. Мы посидели так 5 минут, чтобы прийти в себя, затем мы поправили нашу одежду и направились обратно к пляжу и на станцию.

Незадолго до того, как мы добрались до станции, Дениз и я предложили последнее угощение, когда мы вошли в переулок, встали бок о бок, расставив ноги, и вылили наше подношение на дорогу. Мы все обнялись и поцеловались, и мы с Дениз направились к поезду.

Обратная дорога заняла около двух часов, поэтому к тому времени, когда мы добрались до нашей станции, нам обоим снова захотелось в туалет, но туалет на станции был заперт. Однако зал ожидания был открыт, так что мы пробрались туда и присели на корточки, разбрызгивая на бетонный пол две милые лужи.

Приближается Рождество, так что кто знает, что мы можем сделать на Рождество и в канун Нового года.

Любовь

Дженни х

*010*2014-03-05 11:59

Ну вот и всё, что я написал. Я так и не удосужился продлить его на Рождество и канун Нового года. Я полагаю, я мог бы в конце концов.

Дайте мне знать, что вы думаете, и, возможно, я продолжу.

*012*2018-09-10 11:46

Прошло четыре года с тех пор, как вы ничего не слышали обо мне, но мы с Дениз до сих пор довольно регулярно встречаемся. Я мало писал, потому что большинство наших писающих подвигов очень похожи на те, о которых вы уже слышали. Тем не менее, недавно у нас были выходные, о которых вам, возможно, будет приятно узнать.

У моей подруги Шарлотты есть дом на колёсах, который стоит на сезонном участке недалеко от Брайтона (южное побережье Англии), и она ездит туда почти на все выходные со своей семьёй, но её муж взял мальчиков на какое-то футбольное мероприятие, так что она спросил меня, не хочу ли я быть с ней вместо этого. Я не был так уверен насчёт кемпинга и кемпинга, но она сказала, что это будет весело, и я согласился.

Она забрала меня около 18:00 в пятницу вечером, и мы около двух часов ехали на машине до кемпинга. Когда мы подъехали, я заметил, что это хорошо оформленное здание со зданием стойки регистрации, в котором, по-видимому, располагался магазин, и небольшой бар у входа. Мы проехали мимо него и поехали дальше, к дальней части поля, где стоял её фургон. Это был довольно большой фургон с тентом впереди. Она объяснила, что навес был великолепен летом, потому что вы могли открыть панели, и он стал похож на солнцезащитный козырёк, так что вы могли сидеть снаружи, но при этом оставаться под укрытием. Мы распаковали наши немногочисленные вещи в трейлер, и я заметил, что он выглядит удивительно удобным и хорошо оборудованным — намного лучше, чем я ожидал. Там была газовая плита, холодильник и даже в*нная с душем и туалетом! Я увидел это и сказал, что на самом деле после путешествия я действительно мог пользоваться туалетом.

Шарлотта сказала: «А, на самом деле, мы не пользуемся туалетом, потому что слишком много хлопот, чтобы продолжать опорожнять бак для отходов, и никому не нравится эта работа. Есть туалетный блок, который вы можете использовать», и она указала мне в направлении одиночного блока примерно в 150 метрах. Она поколебалась, а затем сказала: «Я не знаю, как вы относитесь к отдыху на свежем воздухе, но лично я не в восторге от туалетных блоков, поэтому довольно часто просто сижу на корточках позади фургона. совершенно уединённо, чтобы никто не видел, это удобнее и гораздо менее вонючее». Это была музыка для моих ушей. Я не знал, что Шарлотта любит мочиться на улице, но возражать не собирался. Я сказал: «Конечно, я попробую — я тоже не слишком увлечён туалетными блоками».

При этом мы оба обошли заднюю часть и, конечно же, было очевидно, что нас никто не мог увидеть, так как это была довольно узкая щель между трейлером и живой изгородью. «Мальчики писают прямо в изгородь, и я всегда считала несправедливым, что мне приходится тащиться к блоку, поэтому я тоже начала сидеть на корточках здесь. Похоже, муженёк не возражает, на самом деле, я застала его за просмотром». меня несколько раз, и я почти уверен, что ему это нравится!». Шарлотта спустила леггинсы и присела на корточки лицом к живой изгороди. Она сразу же начала мочиться, её струя струёй устремилась к траве у основания живой изгороди. На мне были джинсы, поэтому я расстегнул их, стянул джинсы и трусы и присоединился к Шарлотте, присев на корточки. Не колеблясь, я выстрелил своей мочой в основание живой изгороди. «Ты натурал, — прокомментировала Шарлотта, — похоже, ты делал это раньше». Я ответил: «Я никогда не был в автофургоне, но я определённо мочился на улице много раз».

Когда мы закончили, мы оба немного встряхнулись и подтянули брюки. Шарлотта прокомментировала, что она не пользуется туалетной бумагой, так как не хочет, чтобы в изгороди осталось много бумаги, и она не хочет нести её вокруг дома, так как это сделало бы её соседей более очевидными. она была готова округлить спину. Она сказала, что уверена, что некоторые всё равно подозревают, но её это не сильно беспокоило, и она была уверена, что у других на сайте были подобные подходы. Мы вернулись внутрь, и Шарлотта поставила чайник и заварила две большие кружки чая. Мы болтали и узнавали о том, что происходило в жизни друг друга, и вскоре открыли бутылку вина.

Чуть позже мы решили прогуляться до набережной и купить рыбу с жареным картофелем на ужин. Пляж был в нескольких минутах ходьбы по переулку, который выходил на набережную. Дальнейшая короткая прогулка по набережной привела нас к магазину чипсов, где мы купили ужин и по бутылке колы, чтобы запить его. Мы сидели на скамейке и смотрели на море, пока ели, наслаждаясь волнами, разбивающимися о пляж. К настоящему времени чай и вино, которые я приготовил раньше, прошли через меня, и я сказал Шарлотте, что мне нужно снова пописить, и спросил, какие у нас есть варианты — наводящий вопрос, а не вопрос, где может быть туалет. Шарлотта не замедлила отреагировать, и теперь, когда алкоголь попал в наш организм, а наша предыдущая моча на открытом воздухе сломала лёд, она, не колеблясь, сказала, что поблизости нет туалетов, поэтому нам лучше всего было спуститься на пляж, где мы мог пописить у прогулочной стены.

Мы сложили бумажки в мусорное ведро, но Шарлотта сохранила салфетки, сказав, что они могут пригодиться через минуту, и мы спустились по ступенькам на пляж. Мы встали рядом на гальке, спиной к прогулочной стене и присели на корточки прямо у стены, спустив при падении штаны. На пляже было несколько человек, но они были достаточно далеко, чтобы не беспокоить нас. Они, вероятно, могли бы сказать, что мы делаем, но они не были достаточно близко, чтобы побеспокоить нас.

Я начал первым, и моя моча брызнула вперёд, разбрызгивая обширную площадь камней и мгновенно делая их темнее и заставляя их сиять. Моча отскакивала от твёрдых камней, брызгая на заднюю часть моих ног. Шарлотта начала шипеть рядом со мной, и её моча забрызгала камни прямо под ней. Когда мы заканчивали, Шарлотта передала мне салфетку, и мы оба вытерли свои интимные места и вытерли брызги с внутренней стороны ног. Мы зарыли салфетки под несколько камней, встали, поправили одежду и вернулись на променад.

Мы остались, наблюдая за волнами некоторое время, пока не начало темнеть, а затем направились обратно в кемпинг. По пути к трейлеру мы миновали туалетный блок, поэтому Шарлотта сказала, что, поскольку мы идём мимо, нам, вероятно, следует воспользоваться им. Она провела нас внутрь, и мы обнаружили, что туалеты были простыми, с бетонным полом, четырьмя кабинками и двумя раковинами. Я толкнул дверь первой кабинки и увидел, что она забита. Вторая кабина была в порядке, но на сиденье были брызги. В третьей кабине не было сиденья, а в четвёртой кабине был мокрый пол и разбросанные салфетки.

«Не самые лучшие туалеты», — сказала Шарлотта. «Вы можете понять, почему я не использую их часто». Я согласился и колебался, какую кабинку использовать, когда Шарлотта вошла в кабину с обрызганным сиденьем. Она не закрыла дверь, а спустила лосины и нависла над унитазом, немного наклонившись вперёд. Писила с некоторым усилием назад — первый немного промахнулся мимо унитаза и намочил заднюю часть сиденья, а часть упала на пол, она поправила положение и большую часть остальных смыла в унитаз, но всё же немного забрызгала сиденье. По мере того, как её поток утихал, он шёл прямо вниз и ударялся о переднюю часть сиденья.

«Ну что ж, — сказала она, — она уже была мокрой», и, хихикнув, вытащила туалетную бумагу из дозатора, вытерла и бросила салфетку в унитаз. Она снова натянула леггинсы и вышла из кабинки, не смываясь. Я сказал Шарлотте, что действительно не хочу пользоваться туалетами, что она поняла, поэтому она сказала: «Есть другой вариант» и указала на слив в полу перед раковинами. Мне понравилось её мышление, поэтому я попросил её следить за дверью и присел на корточки возле стока. Я помочился на бетон примерно в футе от стока и смотрел, как лужа темнеет на всё большей площади пола, прежде чем бежать по полу и в сток. Когда я закончил, на полу всё ещё была большая лужа, которая медленно стекала.

Вернувшись в трейлер, мы сели на стулья под навесом и выпили ещё вина, разговаривая целую вечность. Мы наконец были готовы ко сну около 2 часов ночи. Мы заглянули в заднюю часть фургона, чтобы ещё раз пописить перед сном. Сейчас я почти ничего не видел, но света, просачивающегося сквозь жалюзи на окнах фургона, было достаточно, чтобы не помочиться на мои ботинки. Я услышал, как Шарлотта шипит рядом со мной. Мы вернулись вперёд, и Шарлотта застегнула тент и задёрнула шторы, прежде чем мы легли спать.

Около 6 утра я проснулся, услышав, как кто-то спотыкается. Шарлотта пыталась тихо выползти из постели, но у неё это плохо получалось. Она открыла дверь фургона и вышла наружу. В течение 30 секунд я услышал шипение и плеск, и меня поразило, что я не слышал, как открываются молнии маркизы. Я поднял штору на окне рядом с моей кроватью и смог разглядеть очертания Шарлотты, присевшей на корточки в переднем углу навеса, её короткая ночная рубашка была поднята над белой спиной, которая была едва видна на чёрном фоне навеса. Шипение продолжалось около 30 секунд, затем она просто встала и опустила ночную рубашку на место, прежде чем войти в фургон. Я спросил её, всё ли с ней в порядке, и она ответила: «Да, мне просто нужно было пописить, извините, если я вас разбудил». Я ответил: «Всё в порядке, и теперь я не сплю, мне тоже нужно идти, но я не уверен насчёт выходить в темноте».

Шарлотта сказала: «О, не беспокойся об этом — просто иди под навесом. К утру он промокнет в траве, а когда всё будет застёгнуто и темно, тебя никто не увидит». Я встал с кровати и вышел наружу. Трава была влажной и холодной для моих босых ног, а воздух был прохладным вокруг моих ног и ягодиц, едва прикрытых ночной рубашкой. Я пошёл и встал в углу, противоположном тому, где была Шарлотта, и просто позволил моче стекать по моим ногам, по моим ступням и в траву. Это было приятное ощущение контраста тёплой мочи с прохладным воздухом на моих ногах. Я вытерла мокрые ноги о коврик, когда снова вошла в дом на колёсах и залезла обратно в свой спальный мешок. Мои мокрые ноги довольно быстро высушила ткань спального мешка, так как мне нравилось лежать в лёгкой сырости.

Я напишу немного об остальных выходных, если вам интересно.

обожаю Дженни хх

*019*2021-04-20 17:55

{{13.04.2021, 18:21, wetwulf сказал:

Сейчас я люблю этот сериал ещё больше, потому что очень скучаю по круизам и путешествиям.

}}

Да, я был в нескольких круизных каникулах, но мой последний был в сентябре 2019 года в Норвегии и Исландии, и я пропустил всё это. Хотелось бы сделать это снова, но Covid означает, что пройдёт довольно много времени, прежде чем всё вернётся к нормальной жизни. Просто показывает, что вы должны наслаждаться возможностями, когда они у вас есть.

*020*2021-04-27 11:17

Ну неужели уже прошло два с половиной года? Куда ушло время? Мне очень жаль, что я не перезвонил вам, ребята, и не сообщил вам об оставшейся части тех выходных с Шарлоттой. Честно говоря, сейчас всё немного туманно, но я помню, что мы ходили на пару прогулок и несколько раз писили на свежем воздухе.

В любом случае, вернёмся к теме этого обновления. Я скучал по праздникам и приключениям, особенно с учётом того, что Covid на какое-то время приостановил любые дальнейшие возможности круизов. Вы можете себе представить, как я был очень рад, когда блокировки начали сниматься, и я услышал, что теперь можно снова идти и оставаться в автономном жилье. Я поговорил с Шарлоттой и спросил, есть ли шанс снова присоединиться к ней в трейлере. Она объяснила мне, что поедет туда с мужем на выходных, пока двое её сыновей уезжают к няне, и в любом случае нам пока не разрешено делить жильё.

«Однако, — предположила она, — если вы согласны, то вы всегда можете разбить палатку рядом с трейлером — мы всё равно могли бы делать что-то вместе — конечно, социально дистанцировавшись, так как мы можем встречаться как две семьи на улице, и мы по-прежнему находиться в пределах «правила 6». Я не увлекался кемпингом, это звучало как ещё один шаг вниз от караванинга и круиза на миллион миль ниже 5 *, но я отчаянно нуждался в передышке, поэтому согласился.

Я поехал отдельно, так как мы не могли делить машину, поэтому, когда я приехал в кемпинг, Шарлотта и её семья уже были там. Мне пришлось позвонить Шарлотте, чтобы узнать, где находится её дом на колёсах, потому что каждый сезон у них было другое поле. На этот раз он был расположен ближе к центру, где несколько караванов стояли в уединённой нише с деревьями позади. Как всегда после путешествия, мне очень хотелось пописить, поэтому, поздоровавшись с Шарлоттой, я сказал: «Извините меня на секунду», и бросился за трейлер и сделал несколько шагов в деревья. Шарлотта попыталась было что-то сказать, но я толком не расслышал, так как просто сосредоточился на том, чтобы пописить. Я повернулась спиной к деревьям, подобрала короткую юбку, разорвала стринги, присела на корточки и начала писить.

Я посмотрел вниз, чтобы убедиться, что не писаю на свои ботинки, а затем, когда я был посреди реки и всё было улажено, я посмотрел вверх и заметил лицо за задним окном каравана. Это был парень примерно моего возраста, и он стоял с открытым ртом. До меня сразу дошло, что это, должно быть, Джим, а я даже не подумал о том, что он, вероятно, был в трейлере! Возможно, это не лучший способ познакомиться с кем-то в первый раз. Что ж, теперь я был занят, так что я продолжил и застенчиво помахал ему рукой. Он вырвался из ошеломлённого транса, закрыл рот и помахал в ответ, но не отошёл от окна. Я закончил мочиться, к тому времени хорошо намочив траву. Я капала пару секунд, потом хорошенько встряхнулась, встала, подтянула стринги и позволила юбке встать на место.

Я вышла из-за деревьев и немного застенчиво обошла вокруг передней части каравана. Шарлотта смеялась. Джим вышел из фургона.

Шарлотта представила нас: «Шарлотта, это Джим, Джим, Шарлотта, но я думаю, вы уже поняли это!».

Джим сказал: «Приятно познакомиться, и это было что-то вроде представления, которое вы только что представили».

«Мне так жаль, — ответил я, — я даже не думал о том, что ты в караване!»

«Не волнуйтесь… Я не ожидал увидеть такой вид, когда выглядывал из окна, но я, конечно, не жалуюсь».

«Хорошо, могу ли я предположить, что, поскольку я всё равно сломал лёд, нам не нужно стесняться и проводить все выходные, идя к туалету, но желая, чтобы мы могли просто использовать деревья?»

«Меня это устраивает. Я точно не собираюсь туда спускаться, и я знаю, что Шарлотта не прочь покусать деревья».

Джим принялся разжигать барбекю, пока Шарлотта показывала мне мою палатку. Они с Джимом уже приготовили его, и он оказался на удивление просторным. Внутри была надувная кровать, на которую я мог положить свой спальный мешок, и было место для моих вещей и место для переодевания. Шарлотта также показала мне функцию, которая может пригодиться: пол можно поднять в углу, чтобы можно было помочиться на траву, если возникнет такая необходимость ночью. Она объяснила, что в те времена, когда они с Джимом ещё не купили дом на колёсах, они ходили в походы, и ни одному из них не нравилась идея выйти на улицу, чтобы публично помочиться в кемпингах.

Они решили сделать ведро, в которое можно было бы мочиться, но потом им пришлось нести его в туалет, чтобы опустошить утром, поэтому им пришла в голову идея разрезать край листа земли, чтобы отделить его. его из палатки в углу, затем его можно было снять, и они помочились на траву, но они обнаружили, что иногда Шарлотте было трудно сдержать свою мочу прямо на траву, и у них было несколько случаев, когда она заливала пол. Им пришла в голову идея поставить ведро прямо на траву. С добавлением небольшого отверстия в дне они могли мочиться в ведро, и моча постепенно просачивалась в траву, совершенно незамеченная кем-либо ещё. Шарлотта вытащила из угла у кровати ведро, поставила его на траву и позволила простыне упасть на него. «Ну вот, всё готово», — сказала она.

Вернувшись на улицу, мы начали вечер, открывая пиво и наслаждаясь едой из барбекю, сидящего за навесом каравана. Конечно, это было незадолго до того, как пиво начало пробиваться и кричать о выпуске. Мы заметили, как из соседнего фургона вышла пара и начала спускаться к туалету. Мы немного посмеялись над этим, и как только они скрылись из виду, Джим первым скрылся за трейлером и шагнул в деревья. С того места, где мы сидели, сбоку от каравана, мы могли видеть его спину и разглядеть поток, падающий между его ног. Когда он вернулся, мы с Шарлоттой вместе пошли к деревьям. На этот раз я повернулась лицом к лесу, так что моя свисающая сзади юбка скрывала большую часть меня от Джима, и я отодвинула стринги в сторону, вместо того чтобы снимать их.

Шарлотта присела рядом со мной, но на ней были леггинсы, поэтому ей пришлось снять их и полностью выставить свой зад Джиму. Когда мы оба начали мочиться, я услышал шипение и своё, и Шарлотты, и капание жидкости в траву. Я оглянулся через плечо и увидел, что Джим наслаждается видом попы своей жены и, без сомнения, наслаждается тем фактом, что я писаю рядом с ней у всех на виду — хотя я почти ничего ему не открывал. Шарлотта хорошенько покачала своей попкой, что, я уверен, было преувеличено для пользы Джима, а не только для удаления капель мочи. Мы встали и вернулись к барбекю, где немедленной реакцией Джима было сунуть каждому из нас по пиву. он сказал. Мы оба рассмеялись. Примерно через пять минут другая пара вернулась из туалета, и мы снова посмеялись над тем, сколько хлопот и времени мы сэкономили, гуляя по деревьям.

Когда стемнело, мы продолжили пить, и в следующий раз, когда нам нужно было пописить, мы были немного пьяны и беззаботны, поэтому я просто подбежал к своему стулу, оттянул свои стринги в сторону и позволил разорвать траву перед стулом. . Было немного света от луны, но меня не беспокоило то, что мог увидеть Джим, поскольку источник был в тени — и в любом случае он не собирался видеть ничего большего, чем он увидел в первый раз! У меня была сильная густая струя, которая сопровождалась шипением и топотом по траве. Я тоже вздохнул с облегчением. Я уверен, что Джим не мог видеть слишком много деталей, но он определённо мог видеть и слышать то, что я делал, и, вероятно, мог видеть мерцание ручья при том свете, который там был. «Чёрт возьми, — сказал он, — это там Ниагарский водопад?». Я не мог не рассмеяться, и при этом я двинулся и прервал свой поток, в результате чего некоторые попали мне в ногу. «Прекрати! Ты заставляешь меня мочиться на себя!» — воскликнул я.

Шарлотте понравился мой подход, но она немного не хотела следовать моему примеру, учитывая, что ей придётся обнажить свою попу, и другие в кемпинге могут это увидеть. Джим сказал ей, чтобы она не беспокоилась и просто продолжала, поэтому она встала со стула и присела сбоку от навеса, чтобы дать ей какое-то укрытие, пока она спускала свои леггинсы и снова смазывала траву. Она сидела низко на корточках, и лунный свет освещал её молочно-белые щёки, так что я понимаю, почему она не хотела мочиться возле передней части трейлера, где стояло её кресло.

Джиму явно нравился вид, потому что, когда он расстегнул молнию, сидя в кресле, его моча взлетела вверх под углом и по дуге перед ним упала на траву в нескольких футах от него. Также было похоже, что у него было несколько проблем с тем, чтобы всё убрать.

Когда мы решили лечь спать, мне снова захотелось пописить, но я подумал, что воспользуюсь ведром в палатке. Шарлотта и Джим подошли к задней части фургона, но не к деревьям, и Шарлотта села на корточки, пока Джим стоял и мочился рядом с ней. Я включил фонарь на батарейках, застегнул палатку и тут же сел на ведро. Моя моча сначала гремела в пластик, а затем стала звучать более мелодично, когда жидкость покрыла дно ведра, и это звучало больше так, как будто я мочился в воду унитаза.

Мне действительно было всё равно, я был немного пьян, и мне просто нужно было пописить и упасть в постель. Я продолжал мочиться около 35 секунд, и на этот раз я использовал несколько салфеток, чтобы вытереться. Недолго думая, я бросил их между ног в ведро с мочой. Я встал и заметил, что ведро выглядело так, будто в нём было около 3/4 литра мочи на дне и комок ткани, впитывающий свою долю. Я разделась и надела ночнушку, прежде чем забраться в постель и очень быстро заснуть.

Около 5:30 я проснулся от звука утреннего хора пернатых обитателей деревьев. У меня болел мочевой пузырь и голова тоже. Мне не терпелось встать, и я знал, что надувная кровать сделана из мягкого пластика, поэтому я просто стянул с себя ночную рубашку, повернулся, чтобы лечь на живот, и выпустил свой мочевой пузырь в спальный мешок. Я почувствовал, как он стал тёплым вокруг моей промежности, и это немного утешило меня, когда оно распространилось между моими ногами и по животу. Мой вес на надувной подушке вызвал углубление посередине, поэтому я чувствовал, как он скапливается в основном вокруг промежности и живота. Я наслаждался этим чувством, пока оно не подошло к концу, затем я перевернулся на спину, так что мои ягодицы теперь были причиной депрессии, и я почувствовал красивую тёплую влагу, ласкающую их. Я устроился в тепле и задремал.

8:00 утра, и я проснулась от того, что в кемпинге стучали люди. Я почувствовала холодную липкость вокруг моей попы и быстро пописила, чтобы снова согреть её, а затем перекрыла поток. Я вылезла из постели и подошла к ведру, которое, как я заметил, теперь было достаточно пустым, если не считать салфеток. Упс, это была ошибка — когда-нибудь мне придётся их выловить. Ну ладно, тут мне снова надо было идти, так что я подтянул ночнушку, сел на ведро и наполнил контейнер ещё пол-литра. В какой-то момент салфетки нужно было выловить, поэтому я подумал, что стоит затраченных усилий, поэтому я снова вытерся и добавил салфетки к содержимому, наблюдая, как белые волокна становятся жёлтыми, когда они всасывают свою мочу. .

Я временно оделся в пару спортивных штанов и свободный топ, чтобы совершить свою единственную за день поездку в душ и туалет, чтобы освежиться. Я расстегнул молнию палатки и обнаружил, что Джим и Шарлотта уже сидят снаружи с кружками кофе. «Утро, сонная голова», — сказала Шарлотта, и «Вы, очевидно, нашли ведро полезным», — сказал Джим. Я понял, что палатка, хотя и обеспечивает визуальное уединение, не заглушает звуковые эффекты, поэтому просто ответил: «Самый удобный, спасибо».

Я повесил свой спальный мешок на растяжки, чтобы проветрить, и взял большую кружку кофе, чтобы проснуться. Было приятно просто посидеть там на прохладном утреннем воздухе, наслаждаясь пением птиц без каких-либо хлопот в течение дня.

