Фетиш Отель

Автор: GenericUsername

*000*2021-07-27 02:17

Главный герой, мужчина и женщина писают

Я только что прибыл на восточное побережье Флориды, чтобы посетить этот новый отель. Однако это был не обычный пляжный отель. Это был совершенно новый высотный отель и курортное здание только для взрослых, гордо оформленное в сексуальной тематике и оборудованное специальными зонами для многих фетишей. Однако я не смог найти информацию о том, какие фетиши, так как отель не раскрывал подробностей о своих номерах, чтобы не ввязываться в битву с инспекторами. Моя машина подъехала к территории отеля, и я увидел высокий непрозрачный забор. Дорога рядом с забором вела к воротам безопасности. Я сообщил информацию о своём бронировании женщине у ворот службы безопасности, и она широко улыбнулась и сказала: «Наслаждайтесь пребыванием, возможно, вы никогда не захотите уезжать!».

Она дала мне брошюру об отеле, и я заехал на машине за угол. Как только я вошёл в отель, я сразу почувствовал себя комфортно, что я был в нужном месте. Больше половины людей, которых я видел гуляющими, были голыми. Как только я припарковался, я просмотрел брошюру и, конечно же, всё место было необязательным. Будучи нудистом, я сразу же разделся в машине и положил кошелёк и ключи в сумку. Когда я шёл ко входу в отель только в шлёпанцах, меня приветствовали множеством улыбок и волн.

Я направился к входу, и меня встретил швейцар. Она была высокой блондинкой и была одета в интересную униформу, которая была украшена причудливым костюмом сверху, но спускалась только до пупка. В остальном она была обнажённой. «Ты здесь впервые?» — спросила она. Я сказал, что это было. Она спросила, хочу ли я пройти в вестибюль или мне нужно расширенное приветствие у двери. «Что это?», спросил я. Она сказала мне лечь на скамейку в вестибюле. Как только я это сделал, она положила свою попу прямо мне на лицо и начала рассказывать мне некоторые факты об отеле.

Она продолжала это в течение целой минуты. Она говорила быстро и чётко, будто делала это много раз в день. Я был слишком загипнотизирован, чтобы обращать внимание на многое из того, что она мне говорила. Единственное, что я уловил, так это то, что оно было построено так, чтобы быть намного безопаснее, чем другие здания в этом районе. Она покачала своей попой, а затем снова встала и пригласила меня тоже встать. Мы оба ухмыльнулись, и она прокомментировала, как мой член показал, как сильно я наслаждался продолжительным приветствием у двери. Затем меня направили в вестибюль.

Войдя в вестибюль, я огляделся. Люди были в таком же раздетом состоянии, как и снаружи. Остальные рабочие были в таком же бездонном костюме. Я подошёл к столу и дал им распечатку моего бронирования. Когда парень за стойкой получал информацию о моей комнате, я увидела схему этажей на стене. Что-то привлекло моё внимание. Целый этаж комнат был помечен как «Пи». Я спросил парня за столом, что это значит. Он сказал, что это специальное место, предназначенное для людей с фетишами мочи, и объяснил, что несколько других этажей были зарезервированы для других фетишей. Он сказал, что гостиничные номера на этих этажах оформлены по-разному. Немного подождав, он сказал, что свободна одна комната на этаже. Я сказал, что возьму. Он вошёл в офис и вышел с другим сотрудником. «Отведите этого джентльмена в его комнату на этаже для мочи», — сказал он. Этот сотрудник был симпатичной брюнеткой. «Как раз мой тип», — подумал я про себя.

Когда мы вошли в лифт, она казалась немного неудобной. Я спросил, что случилось. Она сказала, что ей нужно пописить. Дверь лифта открылась, и мы вошли в коридор. Этот коридор выглядел немного иначе, чем тот на первом этаже, на который я взглянул. На ковре был жёлтый узор. Она показала мне пол для мочи. Меня провели в туалет для мужчин и женщин с несколькими кабинками. «Здесь вы пойдёте номер два», — сказала она. Я спросил, почему бы мне просто не сделать это в моём гостиничном номере. «Вот увидишь», — сказала она. Затем мы прошли через другую дверь и вошли в большую общую комнату. Она сказала мне, что по ночам здесь происходит много забавного. Затем мы вышли, и она показала мне мой гостиничный номер по коридору. Она сказала мне мой код для входа и спросила, может ли она войти в комнату, чтобы показать мне кое-что. Мы вошли в комнату. Что-то привлекло моё внимание. По стенам по всей комнате тянулась жёлтая полоса. Телевизор и картины были над ним.

«Что за жёлтая штука?» — спросил я. Она ответила: «Это означает, что мы не хотим, чтобы ты пис*л выше этой линии». Я был заинтригован. Она показала мне в*нную. Я был удивлён, когда увидел его, потому что в нём не было туалета. Там была в*нна/душ и раковина, но не было туалета. «Есть вопросы», — спросил сотрудник. Я сказал нет. Она почти ушла, но остановилась. — Ничего, если я помочусь в твоей комнате? Мне действительно нужно идти. Я спросил её, как это будет работать с отсутствующим туалетом. Она подмигнула мне и начала мочиться на ковёр перед одной из кроватей. У меня отвисла челюсть. Я столько раз исподтишка мочился в отелях, а теперь служащий писает на ковёр передо мной. Она подошла ко мне, всё ещё писая, и сказала: «Разве ты не понимаешь? На крыле для мочи ты можешь писить в любом месте своей комнаты, если оно находится ниже жёлтой полосы. Веселись!». Она вытерла свои крошки о край кровати и вышла из комнаты.

Я просто стоял в своём гостиничном номере несколько минут, пытаясь понять, насколько это круто. Затем я заметил ещё одну странную вещь в комнате. В нём был встроенный фонтанчик с водой, а рядом с ним стояли большие пластиковые стаканчики. Я знал, что делать. Следующие два часа я выпивал полный стакан воды каждые 20 минут. Отчаяние медленно охватило меня. Я позволил отчаянию поглотить меня, пока не стало слишком трудно даже мастурбировать. Я сделал шаг назад, сделал несколько глубоких вдохов и начал тужиться.

Мой член снова стал твёрдым. Я надавил сильнее и почувствовал непреодолимое чувство. Затем появились первые капли мочи. Я подождал и вытолкнул ещё немного на ковёр. Наконец, я начал брызгать мочой повсюду. Я просто стоял 5 секунд, наслаждаясь блаженством разбрызгивания мочи повсюду. Затем я начал ходить и трясти своим членом, когда пис*л. Я решил лечь на ковёр. Сильно пахло мочой, старой и новой. Затем я пропитался остатками содержимого мочевого пузыря. Как только я кончил от мочи, я был так возбуждён, что врезался в стену. Я распылил сперму на то место, где я пис*л. Затем я легла на кровать и просто поразилась тому, насколько забавными были последние 10 минут.

Продолжение следует.

*004*2021-11-22 05:21

В ближайшее время планирую написать вторую часть. Я должен разместить это в той же теме, не так ли?

