Смачивание старого дома

Автор: lesley [x]

*000*2019-08-09 14:41

Свет быстро угасал, и пора было уходить, так как в доме не было электричества. Однако Сюзанна дико хотела пописить, и водопровод ещё не был введён в эксплуатацию. Оставалось только одно очень очевидное решение: ей просто нужно было помочиться на один из старых ковров, что не составляло большого труда, учитывая, что её влажное пятно высохнет до того, как кто-нибудь вернётся в дом, и тот факт, что все ковры всё равно будут выдирать.

Несмотря на свою логику, Сюзанна обнаружила, что дрожит от смеси нервов и возбуждения, когда вошла в пустое пространство, которое однажды станет её главной спальней. Тусклые румяные лучи умирающего солнца ползли сквозь грязное оконное стекло. В комнате не было никаких вещей, пол был изношен, и её шаги сопровождались тихим скрипом, когда она шла к выбранному месту. Пыль была густой в воздухе, но Сюзанну это не волновало, её мысли были сосредоточены на отчаянной потребности в мочевом пузыре и бабочках в животе, пока она возилась с застёжкой на своих рабочих брюках. Они скользнули по её кремовым ногам, а чёрные трусики последовали за ними через мгновение. Теперь она была обнажена от талии до носков, её ягодицы, похожие на персик, были выставлены навстречу холодному воздуху, как и тонкая жилистая прядь лобковых волос, уютно устроившаяся вокруг её письки, которая скоро выпустит её золотой поток, чтобы брызнуть на старую. ковёр.

Сюзанна опустилась на корточки. В доме царила гробовая тишина, пока она собиралась пописить. Она чувствовала, как её мочевой пузырь нужно опустить вниз к месту выхода. Она дрожала от возбуждения от своего непослушного поступка. Теперь было слишком поздно, она была предана. Мягкое шипение и нежное постукивание сопровождали начало мочеиспускания Сюзанны, чудесное ощущение, возникающее, когда началось её облегчение, в сочетании с невероятной теплотой её золотого дождя, когда он брызнул с губ её письки и упал на её обнажённые бёдра.

Теперь она мочилась в полную силу, фонтан мочи струился по ковру в спальне, образуя расползающееся пятно, которое было едва заметно в тусклом свете. Сюзанна не могла оторвать взгляда от вида своей струящейся мочи, вытекающей из её щели письки. Это было такое невероятное удовольствие, иметь её туалет посреди спальни, ни на что не обращая внимания. Даже когда она упивалась своим озорством, ей пришла в голову мысль, что до начала перестройки в её новом доме было достаточно возможностей для гораздо большего количества таких туалетов.

Мягкое шипение мочи Сюзанны сопровождалось мягкими брызгами, когда брызги её письки падали на ковёр, капли её отработанной мочи танцевали в воздухе вдали от основной точки удара её текущей мочи. Её обнажённые ягодицы покалывало от холода холодной комнаты, что было прямой противоположностью восхитительному теплу между её ног, когда она совершала туалет на полу. Остальная часть дома оставалась гробовой тишиной, усиливая звук её непослушного туалета. Она была невероятно возбуждена, её соски напряглись в лифчике. Она положила руки за спину, чтобы поддержать свой вес, когда она направила свою письку вверх, наблюдая с огромным трепетом, как её пытливая струя мочи взлетела в воздух, прежде чем сформировать плавную арку, которая поймала лучи умирающего солнца. Всё больше и больше мочи брызнуло на ковёр. Пятно, которое она оставила своим унитазом, было больше, чем когда-либо, что свидетельствовало об уровне её отчаяния до того, как она начала мочиться.

Всё хорошее должно когда-нибудь заканчиваться. Медленно текущий фонтан мочи, выходящий из влагалища Сюзанны, начал ослабевать, прежде чем исчезнуть полностью. В течение нескольких долгих мгновений она оставалась в своей туалетной позе, капли мочи сидели на её чёрных жёстких волосках письки, её трещина в письке теперь закрылась, учитывая, что она исчерпала свой запас мочи. Она с трудом поднялась на ноги, сделав несколько шагов вокруг большого пятна, которое она оставила своей мочой. Ковёр был пропитан мочой, более тёмной посередине, где она брызнула большую часть туалетного душа. Она подошла к окну, её открытая муфта благополучно скрылась из виду, учитывая высоту подоконника. Она потянулась к одной из старых занавесок, поднесла её к губам письки и быстро вытерлась. Материал был чудесным, когда касался её чувствительных мясистых губ. Она надавила сильнее, мягкий материал вошёл в тоннель её письки. Это было чудесное ощущение, и она повторила действие, туда и обратно, туда и обратно.

Сюзанна кончила, её любовные соки испачкали занавеску. Внутри неё образовалось ещё немного мочи, поэтому она, не теряя времени, обработала ткань небольшим количеством воды, выходящей из её влагалища. Когда её последний непослушный туалет был завершён, пришло время одеться и бежать, но даже когда она это сделала, она знала, что вернётся снова. В заброшенном доме было много очень пикантных возможностей, и ей просто не терпелось попробовать их все!

