Городской велокурьер

Автор: rochauthrowaway [x]

*000*2021-07-12 00:39

Рискуя спамить эти форумы, это будет последний рассказ от меня, по крайней мере, на некоторое время. Спасибо и наслаждайтесь.

***

Софи крутит педали своего шоссейного велосипеда в полуденном сиэтлском трафике, молниеносно переключая передачи и обгоняя такси, грузовики и автобусы, когда она спешит доставить очередную посылку в назначенное время. У неё отношения любви и ненависти к своей работе курьером на велосипеде; с одной стороны, доставка всевозможных посылок по городу помогает ей оплачивать непомерную плату за обучение в колледже и поддерживает её в идеальной форме; с другой стороны, требования её клиентов к скорости, как правило, смехотворны и часто невыполнимы, и всегда есть вероятность быть расплющенным рассеянным дальнобойщиком или сонным водителем автобуса.

Однако сегодня у Софи есть ещё одна проблема, которую нужно решить помимо типичной спешки с доставкой посылок в условиях интенсивного трафика. Возможно, она выпила слишком много кофе, чтобы разбудить её утром, и теперь её мочевой пузырь сильно давит на неё, ожидая облегчения. Она смотрит на часы; у неё уже шестнадцать минут на доставку, которая должна была занять всего тридцать, и у неё нет времени просто остановиться и воспользоваться туалетом какого-нибудь ресторана быстрого питания или одним из неизменно отвратительных общественных туалетов города. Бля, думает она. Она знает, что ей очень, очень нужно идти, и она не думает, что сможет удержаться, пока не доберётся до места назначения.

Подъехав к перекрёстку улиц Юнион и 4-й и остановившись перед красным светом и непроницаемой стеной, Софи обдумывает варианты. Справа от неё почтовый грузовик, но она знает, что водитель сидит на них справа, так что это не проблема. Слева от неё автобус 37-го маршрута, но он кажется в основном пустым, а те немногие пассажиры, которых она видит в его окнах, привязаны к своим телефонам. Позади неё несколько разных машин, но она полагает, что они не смогут много видеть. Да, думает она, чувствуя себя одновременно немного смелой и немного смущённой. Я думаю, что могу сделать это здесь.

Софи не слезает с велосипеда; обычно она не носит трусиков во время езды на велосипеде и не носит их сегодня, так что достаточно просто немного откинуться от сиденья и немного сдвинуть свои спортивные шорты в сторону от пизды, чтобы она могла мочиться через отверстие для ног. Полегче, говорит она себе.

Она соскальзывает, немного наклоняется, чтобы её велосипед не мешал, рукой в ??перчатке стягивает промежность своих шорт на несколько дюймов в сторону вульвы и обнажает свою розоватую пизду девятнадцатилетней. и почтовая марка светло-каштановых лобковых волос к небоскрёбам и окружающему её движению. Она чувствует себя немного виноватой за то, что справляет нужду посреди дня в центре Сиэтла, но она не думает, что кто-то заметит, и не похоже, что у неё есть много возможных альтернатив.

Изо всех сил стараясь выглядеть небрежно, Софи расслабляет ноющий мочевой пузырь, и мгновение спустя моча вытекает из отверстия её шорт и брызгает на выжженный солнцем тротуар у её ног. Вскоре вокруг неё и её велосипеда образовалась большая лужа мочи. Вау, думает она, наблюдая, как поток её мочи падает на землю. Это чертовски приятно. Более того, она не замечает, что кто-то глазеет на неё, пока она мочится.

Вскоре светофор снова переключается с красного на зелёный, и Софи в ответ тайком сдвигает шорты обратно на пизду. Она ещё не закончила справлять нужду и чувствует, как несколько капель мочи капают на ткань, когда шорты возвращаются на место. Кроме того, есть пара влажных пятен от того места, где она немного не прицелилась, и ей не удалось получить всю свою мочу через отверстие для ноги. Тем не менее, ткань достаточно тёмная, чтобы скрыть пятна, и она уверена, что от жары всё быстро высохнет. Чувствуя себя довольно хорошо, она снова садится на велосипед и мчится дальше, чтобы доставить посылку.

Пожалуйста, прочитайте мои другие истории:

$/19778-paris-edm-фестиваль/

