История миссис Дэвис

Автор: Brutus [x]

*000*2020-03-09 04:31

(Непослушное мочеиспускание с участием учительницы и её бывшей ученицы)

Это продолжение истории Алана, ссылка на которую приведена ниже на случай, если вы пропустили или не помните. Здесь история сначала пересказывается с точки зрения миссис Дэвис, а затем переходит во вторую часть. Особая благодарность @miniskirtpisser.

, который вдохновил меня написать это и предложил идеи, которые были включены.

$/14600-alans-story/ — История миссис Дэвис

Я мог умереть в тот день, когда один из моих учеников, Алан, сказал мне самые пугающие слова в последний день учёбы много лет назад. Он знал, что я писила в его комнате два года назад, и даже упомянул о пирсинге, который у меня внизу. Это было ужасное столкновение тошноты, смущения и паники, охватившее меня той ночью, о которой я давно забыл и запер в прошлом. Я не мог пошевелиться, когда он вышел из моего класса после сдачи последнего экзамена.

Позвольте мне начать с самого начала…

С подросткового возраста я жил двойной жизнью. Есть версия, которую все знают как уважаемого школьного учителя. Тогда есть настоящая я, версия, которая появляется на PornHub, с десятками видео, где я писаю в разных местах, в основном на публике, версия, которой я всегда стыдился. В одном из моих самых популярных видео показано, как я писаю на новый набор кухонных полотенец, подаренных моей невестке, этой суке. В другом случае я обмочился на подушку дивана в мебельном магазине, и сразу после этого какой-то ребёнок сел на моё мокрое место. Конечно, я никогда не показываю своё лицо, но это волнение, от которого я не могу насытиться, независимо от того, записываюсь я или нет. Двадцать пять лет у меня был этот излом, и я никогда не говорил об этом никому, так что вы можете себе представить, как мой мир рухнул, когда мой собственный проклятый ученик всех людей, опознал меня таким, какой я есть, прямо в лицо. Я представлял, как он мог узнать, но ни один из них не имел особого смысла, и в тот момент это не имело большого значения. Он знал, и мне стало противно.

Это был мой первый год преподавания в старшей школе после двенадцати лет в средней школе. Алан был в моём классе по алгебре и провалил экзамены, поэтому его отец, Фрэнк, однажды вечером пришёл встретиться со мной, чтобы обсудить проблему его сына. В конце концов разговор принял тонкую кокетливую тональность, и мы почувствовали, что между нами возникло притяжение. Я была замужем, но мы с мужем не были близки и не были в течение долгого времени, что стало более очевидным после того, как наша дочь поступила в колледж. Моё личное несчастье заставило меня расстроиться из-за Алана, когда я не должен был этого делать. Разговор с Фрэнком в тот вечер был такой приятной переменой и заставил меня забыть о моём распавшемся браке.

После того, как мы поговорили, я предложил Алану пересдать последний экзамен. Фрэнк дал мне свой номер на случай, если у меня возникнут ещё какие-то опасения. Я начал информировать его о прогрессе Алана, и вскоре разговор вышел за рамки этого. Мы переписывались ежедневно. Это был порыв, к которому я пристрастился. Когда подошёл конец учебного года, он спросил, можем ли мы снова встретиться. Я пригласил его в свой класс в нерабочее время, и в это время мы выпили кофе и весело поболтали. Мне напомнили, каково это, когда кто-то в меня влюблён. Сексуальное напряжение было неоспоримым. Мы вернулись к нему домой после того, как он заверил меня, что Алан с друзьями всю ночь ходил в кино, и это место было в нашем распоряжении.

Когда мы приехали, мне пришлось очень сильно помочиться, а туалетной бумаги не было. Фрэнк сказал взять немного из комнаты Алана, чтобы мне не пришлось ждать, пока он принесёт новые булочки, которые всё ещё были в его грузовике. Итак, теперь я в спальне моей бывшей ученицы, с поднятой юбкой, попой, без нижнего белья, писаю на ногу и ищу коробку с салфетками. Конечно, он тоже был пуст. В этот момент я был расстроен и просто залез в его ящик с одеждой, схватил носок, чтобы вытереться, и бросил его обратно, чтобы мы могли перейти к делу.

После секса мы некоторое время обнимались, пока мне снова не захотелось писмть. Я встал и взял свой телефон с собой обратно в комнату Алана с одной из моих самых развратных идей пописить. Я понял, какая у меня была прекрасная возможность, поссать в комнату бывшего студента. Это был один раз в жизни кайф, мимо которого я просто не мог пройти. Фрэнк был в полусне, и я не смотрел на меня. Я взял ещё один носок из ящика Алана, присел на корточки в углу и пописил, как писаю прямо на его ковёр. Рядом стояли туфли, и я немного подвинулся, чтобы мой поток намочил их. Затем он усилился, изогнулся и забрызгал большой динамик в углу.

Моя моча сильно разбрызгивалась на металлическую решётку, а сперма Фрэнка капала из меня. Это был потрясающий порыв и такой отличный способ закончить ночь. После этого Фрэнк проводил меня, и я пошёл домой. Это был единственный раз, когда мы встречались, потому что вскоре я понял, что это не стоит моего брака. Фрэнк понял. Я загрузил запись и пошёл дальше по жизни. Два года спустя Алан столкнулся со мной в последний день своего выпускного года. Моя тайная двойная жизнь была раскрыта. Я снял видео и перестал заливать на свой канал, опасаясь, что он меня разоблачит. Ещё через два года мы с Уильямом наконец решили расторгнуть брак.

Через несколько месяцев после того, как развод был завершён, я однажды сидел дома и читал книгу, когда получил сообщение в Facebook от Алана, который в то время учился в колледже. Я не знал, что и думать, но он говорил о том, как много думал обо мне все эти годы, извинился за то, что в тот день выдал мне мой секрет, и спросил, как у меня дела. Какое-то время я колебался, стоит ли ему отвечать, но в конце концов сделал это и обнаружил, что следующие несколько недель переписываюсь с ним. У меня всегда была эта неловкость из-за моего трюка с мочой в его комнате, но я был в точке, когда мне было уже всё равно, и я наслаждался отвлечением. В конце концов он предложил поговорить об этом, сказав мне, что объяснит, как он узнал, если я объясню, почему я это сделал. Я колебался, но решил пригласить Алана на дружеский ужин, чтобы мы могли поговорить лично.

В следующую пятницу вечером я открыла дверь своему бывшему студенту, сыну мужчины, с которым у меня был роман, в этом нет ничего странного… Мы обнялись и вкусно поужинали макаронами, обсуждая жизнь друг друга. , по-прежнему избегая горячей темы. Честно говоря, было приятно иметь кого-то, с кем можно поговорить, кроме двух моих подруг. После ужина мы перебрались на диван в семейной комнате и, наконец, погрузились в него. Он объяснил, что всю ночь прятался в своём шкафу и видел, как я всё делаю, даже улизнул, чтобы мельком взглянуть на мою грудь, когда я занималась сексом с его отцом.

Он объяснил, что был глубоко возбуждён тем, что я сделал, и часто думал обо мне. Я не могу выразить своё облегчение не только от того, как он меня увидел, но и от того, что он не испытывает отвращения, а наоборот, получает от этого удовольствие. Он спросил, писила ли я в других запрещённых местах. С моих плеч сняли тысячу фунтов, о которых я забыл, и это мгновенно подняло мне настроение. Впервые я был взволнован, чтобы говорить о моей грязной стороне, настоящей я!

Я рассказал Алану о том, как в начале своей карьеры в старшей школе я мочился за другим партой учителя, и как я обычно прокрадывался в комнату для мальчиков и мочился на писсуары до прихода учеников, чтобы пахло весь день. В другом я испекла торт для учителя на пенсии и написила в тесто. Все сотрудники съели немного. Я даже съела кусочек сама, и это было вкусно! Я рассказал ему о том случае, когда я пошёл на вечеринку в колледже и помочился на PlayStation, в то время как его сосед по комнате пьяный потерял сознание в нескольких футах от меня. Был случай, когда я помочился в багажник арендованной машины, прежде чем вернуть её. Я рассказала ему о том, как помочилась утром в аквариуме родителей свёкра, когда впервые осталась у них дома с бывшим мужем.

Алану очень понравилась эта история, особенно когда я рассказал, что рыбка заболела и никто из семьи меня не заподозрил. Затем я рассказал ему о действительно хорошей моче, которую я принял в тот же день, за несколько часов до того, как он пришёл ко мне домой. Я был в торговом центре и направился в туалет. Рядом со мной в кабинке стояла женщина с маленьким ребёнком. Она довольно хорошо писила, но затем я выпустил свой громкий поток энергии, который полностью заглушил её. Малыш сказал: «Ого, мама, кто это?» Она быстро шикнула на него. Я громко засмеялся, чтобы они услышали, и выдавил ещё сильнее до последней капли, не вытерся, смыл воду и пошёл к раковине. Они были супер тихими. Интересно, проверяли ли они после этого мою стойку и видели ли беспорядок, который я оставил на сиденье!

После всех этих историй Алан был поражён тем, что его бывший учитель математики был таким странным. Его возбуждение было очевидным. Он продолжал рассказывать о том, какой горячей он всегда находил меня, говоря, что я идеальна такой, какая я есть, имею несчастье здоровой сексуальности и не с кем полностью разделить её. Я пошутил, что у него такие же навыки гладкой речи, которыми соблазнил меня его отец. Затем наступила тишина, и мы пристально смотрели друг на друга. Мы оба были возбуждены. Мой мочевой пузырь тоже был полон от вина, и я сказала, что мне нужно в туалет, убедившись, что посмотрела на него так, чтобы убедиться, что он приглашён присоединиться ко мне. Я поднялся наверх в в*нную, оставил дверь приоткрытой и сел. Я услышал, как его шаги приближаются ко мне, и спустил штаны до самых щиколоток. Алан засунул голову внутрь, и тогда я раздвинула ноги, чтобы он мог всё видеть.

Он сказал: «Хороший у вас там пирсинг, миссис Дэвис», точно так же, как он сказал в моём классе много лет назад, но на этот раз эти слова не вызвали ужаса. Теперь они казались мне самыми сексуальными словами, которые я слышал за всю свою жизнь, и я начал хлестать свою шумную струю в туалете. Мне всегда приятно, когда я писаю, особенно при высоком давлении и полном мочевом пузыре, но это безумное обстоятельство сделало это ещё более интенсивным. Вскоре я понял, что тоже писаю через отверстие под сиденьем, обмочив ноги. Я только усмехнулся и позволил ему распылить, как это было.

Он сказал мне встать, чтобы ему было лучше видно. Я попытался прервать свой поток на мгновение, прежде чем сделать это, но он был слишком сильным и не останавливался. Когда я встал, огромная струя пронеслась над унитазом и ещё больше промочила мои штаны. Я быстро наклонился вперёд, чтобы направить яростную струю в унитаз, и звук был очень громким, как обычно. Его глаза расширились от того, насколько большим был мой поток, и он понял, почему этот ребёнок был потрясён, услышав меня в торговом центре. Я заметил, что моя грудь почти свисает из-под топа, поэтому я сжал руки вместе, чтобы выдвинуть её сильнее, но притворяясь, что не замечаю, что часть соска была обнажена. Я довольно обеспечен, поэтому я знал, что он увидит это, пока моя трансляция ещё шла.

Когда это закончилось, я улыбнулась ему, когда увидела эрекцию в его джинсах. Я встала прямо и сделала вид, что удивлена ??моей обнажённой груди, и засунула её обратно под рубашку, дразня, что он не сказал мне, что она была снаружи. Алан сказал, что мы должны снять мои штаны, так как они мокрые. Я поднял для него одну ногу, и он стянул с себя штанины, так что теперь я стоял там без ничего на ногах, и мы были лицом к лицу. Я сказал, что мы также должны привести меня в порядок, и протянул ему салфетку. Он прижал его к моей письке и потёрся, медленно и нежно. Мы начали целоваться с его рукой на мне. Было так чертовски жарко, что я чуть не кончил.

Я спросил, нужно ли ему тоже пописить, и он сказал да. Я потянулся к его молнии и после недолгих усилий засунул руку в штаны и вытащил его член. Я уверен, что он был доволен моей взволнованной реакцией на это, когда я пытался направить его вниз. Он был слишком твёрд для этого, поэтому мы повернулись к душе, и я держала его бушующий член, пока он мочился на стену внутри. Это было невероятно в моей руке. Я даже сжал и погладил его несколько раз, чтобы поток остановился и вырвался наружу. Когда он закончил, я опустилась на колени и взяла его в рот. Он кончил довольно быстро, затем мы пошли в спальню и дважды занялись сексом за ночь. Это было невероятно, громко, потно, мои простыни были испорчены, а мы оба измотаны. Позже той же ночью он принял от меня золотой дождь прямо на своё лицо, впервые в моей жизни!

В течение следующих нескольких месяцев мы с Аланом встречались каждые выходные, чтобы посмотреть, как друг друга писает, а иногда и друг на друга. Секс всегда был хорош, особенно с течением времени, когда он становился всё лучше и увереннее. Вскоре он закончил школу и переехал поближе к своей новой работе за несколько часов, и мы больше не виделись. Я снова начал встречаться, и мы с дочерью стали ближе. Я серьёзно отношусь к обязательствам и никогда больше не пойду по пути неверности, но какими бы замечательными ни были мои новые отношения, в моём сердце всегда будет мягкое тёплое место для Алана. Он научил меня, что мой фетиш и сексуальность — это части меня, которые я должен любить, а не стыдиться, и это лучший подарок, который кто-либо когда-либо делал мне.

*003*2020-03-09 11:43

{{4 часа назад, Доктор П сказал:

@Brutus, спасибо за публикацию истории миссис Дэвис. Это великолепное продолжение «Истории Алана», настолько хорошо продуманное, что кажется правдивым описанием событий, а не вымыслом. Очень правдоподобно и очень интересно читать. Рассказать историю с женской точки зрения, но при этом добиться правдоподобности — очень важное достижение, трудно выполнимое, и вам это удалось превосходно. Ждём большего от вас.

Доктор П

}}

Спасибо. Правда, писать от лица противоположного пола — деликатный акт, перспектива, которой никогда не было. Я читала много вещей, написанных женщинами, так что у меня есть хорошее представление о том, как они обычно пишут, но всё же очень легко напортачить, поэтому в последнее время я консультируюсь с мини-писателем, чтобы определить то, что может только женщина, среди прочего, как она помогло. Приятно знать, что это правдоподобно.

{{1 час назад, miniskirtpisser сказал:

@Брут

, я люблю эту историю!! Мне нравится, как вы изображаете её беспокойство по поводу того, что её узнают, и историю её жизни. Ты делаешь её такой правдоподобной. Большое спасибо, что написали это. Я рада, что у неё счастливый конец.

Кстати, вы планируете написать что-нибудь о дочери миссис Дэвис? Она такая же непослушная/непослушная, как её мама? Будет ли «соревнование» писающих дочерей матери, может быть, когда они ходят в туалет в торговом центре во время похода по магазинам? Мне всегда так интересно читать ваши истории.

}}

Спасибо, вы очень помогли!

Что касается её дочери, то я не думал об исследовании этого персонажа, она была всего лишь сюжетным ходом, изображающим одиночество миссис Дэвис. Хотя всё возможно. Я должен подумать об этом, так как миссис Дэвис — более здоровый персонаж, я не знаю, правдоподобно ли то, что она могла бы пописить с собственной дочерью, но я подумаю об этом.

*006*2020-03-15 21:30

{{9 марта 2020 г. в 19:22 F0rester сказал:

Мне нравится точка зрения с другого ракурса, и я хотел бы, чтобы некоторые из ваших других историй получили такое же отношение, если вы чувствуете, что готовы к этому.

}}

Если вам всё ещё интересно, ниже история, которую я написал некоторое время назад, которую я переписал неделю спустя из точки зрения женщины, которая является частью моего поста под названием «2 рассказа» от 17 июня 2019 года. история, потому что я предполагаю, что вы хотели бы сначала увидеть её как систему отсчёта, и потому что мне не хотелось возвращаться, чтобы скопировать другую ссылку…

$/12551-lukes-story-short/

*007*2020-03-15 21:53

{{1 час назад, Peefreak99 сказал:

@Брут

Вы один из лучших сценаристов, которых я когда-либо видел!

}}

Пифрик, я очень ценю это. Я не ожидал этого и не могу придумать, что ещё сказать в ответ. Спасибо.

