Ленивый четверг Джесси

Автор: Gotah [x]

*000*2021-01-17 17:52

История содержит женское отчаяние и мочеиспускание.

Был четверг, третий день её выходной. Джесси встала с постели, как обычно, рано, чтобы провести как можно больше дня.

«Что сегодня по расписанию?» — подумала она про себя. Ответ пришёл быстро: ничего. Её друзья были заняты работой, а она выполняла все свои обязанности в понедельник и вторник. Последние два дня были заняты, теперь у Джесси было всё время мира, чтобы делать всё, что, чёрт возьми, она хотела… Но что она могла сделать?

Джесси немного подумала и спланировала, придумав кучу половинчатых идей, но ничего, что мотивировало бы её достаточно, чтобы воплотить их в жизнь.

«Может быть, мне стоит просто расслабиться сегодня».

Ей понравилась эта мысль, однако женщина ещё не была уверена, действительно ли она хочет провести целый день, ничего не делая.

Чем больше Джесси думала об этом, тем привлекательнее становился весь этот «план».

«Последние недели я была занятой пчёлкой. Думаю, я заслуживаю немного отдыха!», — убедила она себя, и просто так, как только Джесси закончила завтракать, она вошла в гостиную и осторожно поместила свою прелестную попку. , которая всё ещё была закутана в пижаму персикового цвета, аккуратно на диване.

Уже расслабившись, она облегчённо вздохнула, подумав про себя: «Бля, да! Жизнь прекрасна».

Весь её вес был равномерно распределён по всему дивану, и Джесси смотрела в потолок, по пояс погружаясь в мысли, пропуская минуты дня.

«Я должна мастурбировать», — прошептала она из ниоткуда. Однако эта идея, какой бы захватывающей она ни звучала, быстро вылетела из её головы: «Нет, слишком много усилий. Я всё же должна пойти и почистить зубы!»

И она это сделала. Женщина встала и пошла в в*нную, помылась и оделась. Это был её ленивый день, поэтому она не тратила много сил на выбор одежды. Старые добрые штаны для йоги и чёрный топ, ни носков, ни нижнего белья, ровно столько, чтобы не мёрзнуть… и Джесси это нравилось. Она давно не чувствовала себя так комфортно.

«Я должна одеваться так чаще», прошептала женщина. Она шла по коридору, но из-за лёгкой одежды ей казалось, что она парит в воздухе. Джесси прошла мимо двери дома, на которую она повесила большое зеркало, чтобы рассмотреть себя (иногда дольше, чем необходимо), прежде чем выйти из дома. Она мельком увидела в нём себя и остановилась. Она посмотрела на свой бродячий вид и довольно расстроенно подумала про себя: «Чёрт возьми! Почему я всегда выгляжу лучше всего, когда никуда не ухожу?!» Её чёрные вьющиеся волосы были круче, чем обычно, зелёные глаза казались ярче, щёки пухлее, зубы ровнее, а отсутствие лифчика действительно заставляло всё её тело излучать сексуальность, по крайней мере, так Джесси видела всю ситуацию.

На мгновение она даже подумала о том, чтобы выйти на короткую прогулку, чтобы все могли полюбоваться её красотой… но это означало, что ей всё-таки нужно как следует одеться. Кроме того, это был холодный зимний день, поэтому ей пришлось надеть пальто, которое в любом случае скрыло бы её сладострастное тело, плюс её нос был бы покрыт соплями из-за температуры, и всё это ещё раз просто не стоило усилий. . Лучше выглядеть великолепно в помещении, чем уродливым снаружи. Поэтому она осталась в своей тёплой квартире и позволила дню танцевать вокруг неё.

После обеда, однако, скука медленно начала подкрадываться к ней. Она устала постоянно пялиться в свой телефон, а смотреть телевизор в это время суток было бессмысленно, поскольку каждый канал, казалось, транслировал передачи, которые могли бы понравиться, скажем, пожилой пенсионной аудитории, а поскольку Джесси было всего 27 лет, она не могла на самом деле погрузиться в эти чрезмерно дрянные телевизионные романы.

Тем не менее, это заставило Джесси задуматься о своём будущем, о том, когда она станет старой и морщинистой, но она немедленно прервала внутреннее отображение этих изображений, потому что, пока её сиськи всё ещё были направлены вверх, она не хотела тратить время на размышления о них. её старые дни. Поэтому она переместила свои мысли в другое направление и мысленно вернулась в прошлое. Когда она пошла в школу, мир был далеко не несчастен. Она думала о старых днях, о том, как она впервые завела друзей, как она боялась подростков, как она отказывалась пользоваться туалетом в школе, а затем возвращалась домой, пытаясь пописить, как сумасшедшая, зля свою мать каждый раз, когда она входила в дом с руки между ног.

«Это отвратительно!» она услышала голос своей матери, кричащей: «Научись пользоваться этими проклятыми туалетами, прежде чем ты закончишь тем, что обмочишься на публике! Это просто неловко, Джессика!»

Это заставило взрослую Джесси рассмеяться. Времена изменились, туалеты и подростки уже не так страшны, и даже мама с годами успокоилась. Тем не менее, была одна мысль, которая продолжала крутиться в голове молодой женщины: я не отчаянно пытался пописить более 15 лет … и именно поэтому она знала, как она собирается провести остаток дня.

«Давайте отчаяемся пописить… ради ностальгии!»

С удивительной мотивацией она снова встала с дивана и поплыла на кухню. В одном из шкафов была большая бутылка лимонада, которую она купила несколько месяцев назад на случай, если однажды придут гости. Бутылка ещё не открыта, что было очень удручающе, подумала Джесси, но, тем не менее, для неё было больше, и она выпила этот лимонад, как чемпион. Измученная, она выбросила бутылку, и теперь всё, что ей нужно было делать, это ждать, ждать, пока потребность в мочеиспускании наконец-то проявится.

Она никогда не делала этого намеренно, поэтому она не знала, как будет разворачиваться вся ситуация.

Прошло полчаса, а она всё ещё ничего не чувствовала. Джесси, вероятно, думала, что всё произойдёт гораздо быстрее, потому что она начала терять терпение, но тем не менее была взволнована. Она начала фантазировать о том, как она ходит взад и вперёд по дому с полным мочевым пузырём, нуждается в туалете, умоляя об облегчении. Она определённо недооценивала всю предстоящую ситуацию, очевидно, 15 лет ничего особенного заставили Джесси забыть, каково это — нуждаться в помощи. Она определённо романтизировала саму идею отчаяния, а реальность уже терпеливо ждала за углом.

Было почти 3 часа дня, и мочевой пузырь Джесси начал посылать какие-то сигналы. Женщина была, мягко говоря, в восторге.

«Наконец-то это случилось!» — прошептала она. Чтобы сделать предстоящие минуты более интересными, она решила бросить себе вызов и не пис*ть до 16:30.

«Будь сильным, Джесси», — сказала она. Это было скорее шуточное послание её внутреннему «я», но она сама того не знала, что эта шутка становилась всё более серьёзной по ходу дня.

Потребность ещё не была особенно сильной, поэтому она продолжала ходить по дому, время от времени останавливаясь у зеркала, глядя на себя, всё ещё задаваясь вопросом, почему она не может выглядеть так хорошо, когда находится среди людей.

Тем временем желание постепенно стало становиться критическим для Джесси. Её ноги начали трястись, но она пыталась игнорировать потребность столько, сколько могла. У неё рос мочевой пузырь, и женщина была очень удивлена ??этим, она не ожидала, что сможет увидеть это на самом деле «со стороны». Что было также весьма неожиданным, так это боль, которая медленно распространялась по всему её паху.

«Ах да, совсем как в старые времена!» Теперь она медленно начала вспоминать, как раньше ощущался полный мочевой пузырь, и воспоминания становились всё более и более яркими.

Желание овладело телом Джесси. На кухне она сидела на стуле со скрещёнными ногами и двигалась взад и вперёд, пытаясь удержать всё на месте.

Нагнувшись, она заставила себя сохранять спокойствие с помощью дыхательных упражнений, которые она выучила много лет назад во время одного урока йоги, который она посетила. Джесси посмотрела на время, а ещё не было и 15:45. Ещё 45 минут, пока она не облегчится.

«Я могу это сделать!», твердила она себе… но её мочевой пузырь с каждой минутой становился всё больше.

В конце концов женщина устала сидеть без дела. Она встала, и весь вес её мочевого пузыря упал на пах. Джесси вздрогнула и скрестила ноги. Её попа шевелилась, и это была единственная часть тела, которую она могла двигать в тот момент. Ощущение давления между ног заставило её усомниться в цели, которую она поставила перед собой ранее: «Смогу ли я продержаться так долго?»

Туалет был недалеко, но ей не хотелось им пользоваться. Джесси уже вникала в это. Её соревновательный дух начал проявляться, и она была полна решимости продержаться до 4:30. Чтобы добавить ещё больше остроты в и без того напряжённую ситуацию, она приняла решение не пис*ть в туалет. Вместо этого она хотела сделать это по-другому.

«Миска! Я собираюсь пописить в миску!»

Одна только мысль об этом наполняла Джесси возбуждением. Ей нравилась эта идея, и она с нетерпением ждала, чтобы это произошло. Тем временем на часах оставалось ещё 35 минут, и желание отпустить становилось всё сильнее и сильнее.

«Будь сильным, Джесси!»

Как она и представляла ранее, она начала ходить взад и вперёд по дому, обеими руками хватаясь за промежность, как за мокрый теннисный мяч. Она начала стонать от боли, стонать от изнеможения, но время шло медленно. Джесси перепрыгивала с одной ноги на другую всякий раз, когда останавливалась. Стоять на месте больше не было возможности, это сделало бы потребность ещё сильнее. Женщина искала отвлечение и нашла его, посмотрев телевизор. Джесси не стала переключать каналы, она смотрела первую программу, появившуюся на экране, и изо всех сил старалась погрузиться в этот документальный фильм о диких животных Аляски.

Сидеть на диване было нельзя, она не собиралась лишний раз вставать с давящим мочевым пузырём. Она просто стояла, согнувшись, с приклеенными к промежности руками, всё ещё перепрыгивая с ноги на ногу, наблюдая, как медведи гризли ловят лосося. Звук бегущей воды на изображениях, которые она видела, совсем не помогал, и хотя ей удавалось быстро пролететь немало минут, она больше не могла смотреть телевизор. Не выключая его, потому что это стоило бы больших усилий, она вышла из комнаты и начала ходить взад и вперёд по коридору снова и снова. Джесси застряла в петле, но это помогло, и время продолжало идти. Бросив ещё один взгляд на часы на кухонной стене, она заметила, что до долгожданного облегчения осталось немногим меньше 20 минут. Однако она была счастлива, Джесси знала, что до этого ещё далеко, особенно теперь, когда боль стала невыносимой, но она была храброй и продолжала бороться против собственного тела.

«Арг, мне так хочется пописить!», — время от времени шептала она. Это помогло ей выпустить пар.

Отсутствие трусиков определённо помогло ей немного лучше сдерживать мочеиспускание. Звучит странно, но схватив её за промежность, она снова почувствовала себя ребёнком, всё, чего не хватало, так это жалоб матери, но это было последнее, что она хотела услышать в тот момент.

Тем временем она продолжала ходить взад и вперёд по коридору. Чем больше она это делала, тем больше она снова начинала смотреть на себя в зеркало. Её нарциссические наклонности медленно выходили на поверхность, возможно, побочный продукт всего, через что она проходила в данный момент. В какой-то момент, когда она проходила мимо этого кусочка волшебного стекла, как ей казалось, в 500-й раз, женщина остановилась и посмотрела на себя. Она увидела отражение женщины, которой нужно было как можно скорее в туалет. Боль и усталость были написаны на её лице. Она заметила, как ноги отражения были скрещены, увидела положение её рук и нервное постукивание босыми ногами.

«Тебе тоже отчаянно нужна моча, не так ли?»

Джесси не собиралась лгать, ей понравилось то, что она увидела. Наблюдение за собой в таком состоянии, безусловно, возбуждало.

«Я чувствую, что вот-вот умру, но чёрт возьми, я выгляжу горячо!» Ей не было стыдно признаться в этом самой себе, но она знала, что будет скрывать эти мысли от внешнего мира.

После того, как она провела около двух минут, глядя на своё измученное «я», она заметила, что её живот увеличился за последний час. Она подняла майку и увидела огромный вздутый мочевой пузырь. Сначала это было довольно пугающе, но очарование к нему вскоре преобладало. Она посмотрела на него, осмотрела, попыталась определить размер выпуклости, рассматривая её в зеркале с разных точек зрения. Было похоже, что она позирует беременной женщине для фотосессии.

Затем, поскольку она всё ещё не могла отвести взгляд от своего отражения, вокруг её промежности образовалось тёмное пятно. Одна её рука всё ещё была крепко зажата между скрещёнными ногами и медленно, но верно увлажнялась чем-то тёплым. Как только первая струя мочи выплеснулась на пол, женщина наконец поняла, что происходит. Потрясённая, она хватала ртом воздух и сжимала свою письку так сильно, как только могла. Остановив поток в мучительной боли.

«Ещё нет! Ещё нет! Постой, Джесси! Постой! … А-а-а-а-а!»

Ослеплённая самим собой, она забыла о своей потребности в туалете и на мгновение расслабилась, теперь у неё было мокрое пятно мочи в промежности, скрытое руками.

«Я не могу! Я не могу! Я не могу!»

Она почувствовала, как её мочевой пузырь медленно отказывается. Джесси побежала обратно на кухню, отчаянно пытаясь держать всё под контролем. Она открыла шкаф и в хаотичном порядке вытащила самую большую стеклянную миску, которую смогла найти, потеряв при этом ещё несколько капель мочи.

«О Боже, мне так чертовски хочется пописить!»

В спешке она поставила миску на кухонный пол только для того, чтобы сразу же поднять её обратно.

«Не здесь!», подумала она, «я не хочу здесь писить!»

Из последних сил она побежала к двери дома. Джесси уронила тарелку перед зеркалом. Она отчаянно спустила штаны, присела на корточки над чашей, посмотрела на отражение своей голой письки и увидела, как из неё вырывается сильнейший, мощнейший поток мочи.

О, сладкое облегчение!

Джесси почти кричала, чувствуя, как давление уменьшается с каждой секундой. Она тяжело дышала и любила смотреть, как писает в зеркало. Моча громко разбрызгивалась по всей стеклянной поверхности миски, и она медленно наполнялась до краёв. Лицо Джесси с облегчением не могло быть прекраснее. Фантастическое чувство, которое она никак не ожидала испытать. Женщина издавала один стон за другим, одновременно хватая ртом воздух.

«Я должна сделать это снова!» — прошептала она в изнеможении.

В какой-то момент в её мочевом пузыре больше не осталось мочи. Однако Джесси всё ещё сидела на корточках над чашей и смотрела на неё сверху вниз. Она увидела отражение себя и своей письки в моче. Затем она посмотрела на зеркало, подмигнула себе и, наконец, снова встала. Женщина осторожно подняла миску и вылила её содержимое в унитаз, где оно действительно принадлежало.

После глубокого вдоха она выпрямилась (впервые после почти 1:30 часов) и передвинула свои тяжёлые ноги в гостиную, думая про себя: «СЕЙЧАС я пойду мастурбировать!»

