Мир Сьюзи 2

Автор: Ppgirl [x]

*000*2020-11-26 22:58

Эта история о мочеиспускании в непослушных местах, о том, как писают другие, об отчаянии, мочеиспускании и многом другом. Если вы хотите ближе познакомиться с главной героиней Сьюзи, прочитайте вступление здесь && и первую часть здесь &&. Надеюсь, вам понравится ??

…

Когда они вошли в лекционный зал, они заметили, что единственные свободные места были перед аудиторией, прямо за столом профессора. Нерешительно девушки спустились по ступенькам и уселись. «Фу, я ненавижу сидеть так близко к мистеру Хаджинсу, хоть он и самый горячий профессор в кампусе, иногда я терпеть не могу его лекции», — сказала одна из белокурых подруг Сьюзи Аманда. «Я точно знаю», — прошептала Кейт, когда лекция вот-вот должна была начаться.

Мистер Хаджинс выступил перед классом и радостно всех поприветствовал. «Здравствуйте, дамы и господа», внимательно просматривая первый ряд, где сидели Сьюзи и её 4 подруги. «Я рад видеть вас сегодня здесь», — сказал он, повернувшись, чтобы включить компьютер и начать свою презентацию. Это был высокий 30-летний мужчина с каштановыми волосами, проницательными зелёными глазами и потрясающим телом. Но его уроки были одними из самых сложных.

Сюзи медленно пила свою большую бутылку с водой, пока профессор объяснял ей самые сложные вещи, которые она когда-либо видела. «Кажется, что он говорит на другом языке», — хихикнула Айрис. Её задорные сиськи лежали на столе перед ней. Веснушки на её лице были только плюсом к её красивому лицу и улыбке. «Уф, ещё только 9:20», — прошептала Кейт, ёрзая на стуле. «Не могу поверить, что я пропустила завтрак из-за этого», — нахмурилась она. «Хочу немного моей воды», — нахально предложила Сюзи, зная, что Кейт плохо контролирует мочевой пузырь. «О, какого чёрта, по крайней мере мой желудок наполнится», — прошептала она, сделав пару больших глотков. — Освежает? улыбнулась Сюзи.

Только через полчаса им обоим понадобился туалет. «Блять, мне надо очень сильно помочиться», — грустно Кэти ёрзала на стуле, скрестив ноги. Сьюзи рассмеялась, слишком громко. Мистер Хаджинс замолчал и повернулся к девочкам. «Есть что-то, чем вы хотели бы поделиться с остальным классом?» — сказал он, подходя к их столу, отбрасывая тень над их головами. — Н-нет, сэр, — пробормотала Сьюзи и тут же покраснела. Он стоял прямо перед ней, и единственное, что она могла заметить, это его член, от которого она покраснела ещё больше. Она опустила взгляд. — Я так и думал, — строго сказал он и продолжил свою лекцию. В этот момент Кейт и Сюзи были слишком смущены, чтобы выйти из класса и отправиться в в*нную.

«Я не могу… больше сдерживаться», — извивалась Кейт, когда поток мочи вытек из её раздвинутых ног. Влажность и тепло свежей мочи наполнили её трусики и стекали по стулу, разбрызгиваясь на пол. «Уууу», она так старалась перестать мочиться, но поток был неконтролируемым. Её трусики были совершенно мокрыми, задняя часть юбки промокла. Её моча добралась даже до чулок, когда прозрачная моча растеклась вокруг стула. Она сжимала свою письку, пытаясь остановиться, но это продолжалось до тех пор, пока её мочевой пузырь не опустел.

В этот момент Сюзи забыла, что она в отчаянии, и просто наслаждалась сценой. Увидев, как Кейт обоссалась перед всем классом, и никто, кроме неё, не заметил, её возбудило. Кейт чуть не расплакалась. Затем Сьюзи вырвалась из своих мечтаний. «Боже, чёрт возьми, Кейт!» Она опрокинула свою почти пустую бутылку и громко закричала «Ой, мне так жаль, Кейт, я должна помочь тебе привести себя в порядок сейчас», сказала она, волоча за собой полностью промокшую подругу. Учитель и остальные почти не обращали внимания, так как думали, что это всего лишь вода. Кейт повезло, что это был её единственный напиток в тот день.

Когда они вышли из лекционного зала, Кейт начала потеть, и её глаза наполнились слезами. «Ой, всё в порядке, милая», сказала Сюзи, крепко обняв её, тесно касаясь её мокрых трусиков и ног своим бедром. «Давай почистим тебя». Она сказала, когда они вышли из здания и направились обратно в общежитие. Затем Сьюзи почувствовала сильное желание помочиться. — Бля, блять, блять, — прошептала она. Было уже слишком поздно, чтобы развернуться и поискать туалет возле лекционного зала, а они были слишком далеко от общежития.

Сьюзи остановилась и присела на корточки, держась за письку. «Блин, Кейт, мне тоже надо очень сильно пописить». Она сказала. Кейт вытерла слезу и взяла Сюзи за руку. Она побежала. — Что ты делаешь, я не могу бежать! Кейт толкнула её за кафетерий к мусорным бакам, дав ей знак помочиться. «Боже мой, ты гений», — воскликнула Сьюзи, приседая на корточки и отталкивая свои картины. Почти сразу её мощная струя забрызгала нагретый бетонный пол. «Пожалуйста, следите за тем, кто проходит мимо», — умоляла она свою подругу, которая внушительно смотрела на её полный поток, очищающий тротуар. Затем Кейт повернулась, и Сюзи смогла закончить свою мочу, выталкивая последние пару ростков. Она сделала огромную лужу, которая стекала вниз к тропинке. «Чёрт, — сказала Кейт, — нам лучше бежать в общежитие, пока нас здесь не застали».

Сьюзи встала, поправила трусики и уже была готова уйти, когда к ним подошла группа из трёх третьекурсников. «Что делаешь?!» Сказал один потрясённый, просканировав пол и девушек. Сюзи заикалась, краснея по всему лицу. Это был её первый раз, когда она мочилась перед своей соседкой по комнате, и это был её первый раз, когда её поймали ТРИ МИЛЫХ ПАРНЯ. Сюзи очень хорошо знала, кто они такие — наблюдатели. «А-а-я в беде?» Она опустила взгляд, глядя на беспорядок, который она устроила. «Беда?» — пошутил один из парней. «Держи мой рюкзак, мне тоже надо поссать».

Он передал свой рюкзак Сьюзи и повернулся к мусорному баку. Все трое были атлетически сложены, старше и намного сильнее этих девушек. Темноволосый парень расстегнул штаны и беззастенчиво позволил своим яйцам выпрыгнуть из боксёров. «Ааа», — вздохнул он, сильно писая на край мусорного контейнера. Его шипение было слышно громко и отчётливо. Сьюзи отодвинулась немного влево, чтобы лучше рассмотреть. Его необрезанный член обрызгивал мусорный контейнер, делая его тёмно-серым. Блондин тоже присоединился к нему. Их потоки пересеклись, образовав реку, стекавшую по краю дорожки. «Чёрт, мне это было нужно», — сказал темноволосый парень. — Ты будешь ссать, чувак? Блондинка повернулась к третьему парню, всё ещё писая и держа обеими руками его полужёсткий член. «Нет, я в порядке», — сказал третий.

Пока блондин распылял всё вокруг, одна из официанток направилась из столовой к мусорному контейнеру. «О, чёрт, нам нужно бежать», — сказала Сьюзи, таща Кейт за собой. Она бросила рюкзак парню в руки и побежала прочь. «Ждать!» — крикнул темноволосый парень. — Я не расслышал ваших имён!

«Кейт сделала паузу и сказала: «Я Кейт, это Сюзи», и, прежде чем они смогли получить ответ, им также пришлось бежать из сцены с мочой.

Они направились в общежитие, чтобы переодеть Кейт в чистую форму. Внезапно Сьюзи вспомнила и подумала про себя, когда тревога охватила её желудок. «Сегодня утром я оставил огромную лужу на ковре»…

Продолжение следует… Надеюсь, вам понравилась эта часть, пишите комментарии и отзывы. Я хотел бы улучшить своё письмо, поэтому ваши отзывы много значат для меня. Теперь мне нужно помочиться и сменить мокрое бельё. ??

*002*2020-11-27 03:34

{{1 час назад, Wetwulf сказал:

Я люблю это! Более! Более!

}}

Спасибо ?? ??

*004*2020-11-27 08:06

{{1 час назад, Купар сказал:

Отличная структура! Вы знаете, как заставить нас хотеть следующую часть ??

ну и очень жарко

}}

Спасибо ?? я так катаюсь. Я люблю дразнить и будоражить ваше воображение ??

*005*2020-12-03 19:20

Третья часть готова ????

