Последний поезд сегодня вечером

Автор: polecat [x]

*000*2019-05-02 20:59

Грохот… грохот… грохот… Звуки этих поездов раздражают, но в то же время гипнотизируют. Огни мигают, как дешёвые дискотеки… по крайней мере, ночью. Да, это не просто ночь. Это почти то время, когда вы больше не можете по закону называть это ночью.

Мы сидим, подпрыгивая, покачиваясь, с нетерпением ожидая возвращения домой. Мне? Кливленд зовут. Мой партнёр здесь Тиффани. Муж и жена о… 4 года в прошлом месяце. Затем школьные возлюбленные разошлись по разным колледжам только для того, чтобы снова встретиться и выйти замуж и работать в одной и той же рекламной фирме.

Это не случайно. Мы оба были предприимчивыми в школе, и причина, по которой мы работаем вместе в этой фирме, состоит в том, чтобы украсть как можно больше контактов, чтобы мы могли открыть свою собственную фирму и уничтожить этих головорезов, на которых мы работаем.

Мы красивая пара… мало чем отличаемся от того, что мы выглядели в школе. Шатенка, длинноногая дама со светловолосым джентльменом с рыжеватыми волосами. Ухоженный и изысканный вид. Мы оба проводим время в тренажёрном зале и делаем всё, что должны, чтобы быть первыми, когда внешний вид может привести к важному контракту.

Пока мы сидим, я смотрю на отражение Тифф в окне. Я очень хочу её трахнуть, но это та часть нашей жизни, которая сейчас задушена нашей карьерой и другими целями. Я хочу просунуть руку под её тёмную деловую юбку и сделать её мокрой от страсти. Но я не могу…

Мои «дневные» мечты прерывает кондуктор, который просит билеты, а затем переходит к истории, которую никто из нас не хочет слышать: «Не знаю, почему они добавили эту машину. Во всём поезде почти никого нет. Они никогда больше не используют эту машину. Сегодня вечером вы получите в своё распоряжение этот роскошный сосуд. Я в этом уверен». Наконец, он уходит, и мы возвращаемся к… ну, ничего стоящего упоминания.

На несколько километров ближе к нашему всё ещё далёкому пункту назначения белокурая девушка направляется к задней части салона, где мы сидим. На вид студенческого возраста, она очень привлекательна, поскольку она цепляется за сиденье за ??сиденьем, чтобы стабилизировать свою походку. Её платье, хотя и выглядит немного помятым, подчёркивает её твёрдую грудь, выглядящую как третья, и подтянутую, идеальной формы попку. Под подолом её едва достающего платья ноги уныло прикрыты толстыми чёрными колготками. Я бы получил гораздо больше удовольствия от её парада, если бы она избавилась от этих дурацких детских колготок.

Застигнув нас врасплох, она грубо плюхается на сиденье напротив нас, обращённое назад. Она делает это с небольшим волнением. Она выпаливает: «Хорошо, если я сяду здесь?»

«Конечно», — отвечает Тиффани. Девушка сбрасывает туфли и скрещивает ноги в широко раздвинутой индийской позе, прижимая пятку к промежности, скрывая то, что было бы снаружи, если бы не эта нога.

Она подпрыгивает, когда поезд качается… не от движения поезда, она просто слегка подпрыгивает на своём сиденье. При каждом колебании её нога немного трётся о себя. Я пытаюсь смотреть на это так, чтобы девушка или мой партнёр не видели, и это зрелище меня немного напрягает.

Девушка, лишённая всяких фильтров, снова ляпнула нам. «Ребята, вы милая пара. Вы пара, не так ли?» Мы киваем. Девушка улыбается мне, затем поворачивается к Тифф и улыбается ей. — Я Хейли. Тиф улыбается, почти посмеиваясь, а я ничего не говорю. Становится немного странно. «Ребята, вам нужно больше веселья в жизни. Ты знаешь это, не так ли?» Опять… нет ответа.

Хейли расставляет ноги и скользит вперёд на своём сиденье. Она шокирует нас, поставив одну ногу между коленями Тиф на своём сиденье, а другую между моими. Теперь совершенно ясно, что на девушке нет трусиков. У неё чисто выбритые половые губы с небольшим пучком шелковистых тонких светло-каштановых волос над ними. Она привлекла моё внимание и, очевидно, внимание моей жены. Тиффани не сделала ничего, чтобы сопротивляться или мешать вторжению. Мы оба недоверчиво смотрели девушке в глаза.

Теперь девушка начинает тереть внутреннюю сторону обоих наших бёдер пальцами ног, обтянутыми чулками. Мы оба тихо задыхаемся, и наше дыхание учащается. Затем Хейли спрашивает: «Ребята, вы помните, как надо веселиться? Потому что я знаю. С этими словами она покидает своё место и подходит к нам. Она занимает необычную позу: она стоит на коленях, поставив одно колено между бёдрами Тиффани, а другое — между моими. Мои мысли ушли прямо к «Да, ты, видимо, умеешь веселиться», но я молчу.

Она расстёгивает блузку Тиффани и засовывает мою руку ей под лифчик. Она направляет мою руку круговыми движениями, а затем примерно через 10 секунд приподнимает лифчик Тиф, обнажая одну грудь. Девушка берёт мой большой и указательный пальцы в рот и облизывает их, затем кладёт два моих влажных пальца на сосок моей жены. Я обращаю внимание и начинаю массировать сосок, и грудь Тиф начинает мягко вздыматься, не в силах скрыть своё возбуждение.

Девушка скользнула вперёд, коснувшись коленом моей промежности. Это заставляет меня немного вздрогнуть. Она шутливо произносит «Оооо», затем отступает на дюйм и пробует прикосновение моей промежности рукой. «Там хороший член. Тем не менее, он должен получать больше упражнений». Её рука убирается, и она снова заменяет её своим коленом, на этот раз покачиваясь влево и вправо, вызывая достаточное трение моих яиц и члена, чтобы заставить мою кровь биться.

Внезапно она замирает и говорит: «Прости. Тебе нужно пописить». На самом деле я игнорировал побуждение к строительству во время поездки. Сбитый с толку, я молча подумал: «Откуда она знала?»

«Я знаю такие вещи», — сказала девушка, как будто я спросила вслух.

С этими словами она слезла с нас и подняла с пола пустую пластиковую кофейную чашку. Она опустилась передо мной на колени, расстегнула молнию на моих брюках и вытащила мой член через отверстие моих боксёров. Я позволил это. Она протянула руку, взяла руку моей жены и направила её, чтобы обхватить мой член. Она держала чашку под моим членом, обхватив его рукой Тиф, и кивнула. Я спросил: «Вы шутите?» Она уверенно ответила: «Поверь мне. Ей это понравится». С этим я перестал сдерживать мочу. Я помочился, когда глаза Тиффани были прикованы к моему члену. Тиф несколько раз нежно сжимала мой шест, что вызывало у него действительно приятные ощущения. Моя жена вела себя так, будто ей очень нравилось держать мой писающий член в поезде, пока я опорожнялся в чашку.

Когда я иссяк, девушка отнесла чашку к окну, открыла её и вылила мою мочу. Она подошла к Тиффани и извинилась: «Прости. Ты тоже должен уйти, а я полностью проигнорировал тебя. Тиф отпрянула: «Нет! Не здесь. Только не в этом поезде!» Девушка подняла указательный палец к Тиф в универсальном жесте «подожди». Затем она засунула этот палец себе между бёдер и помочилась на него несколькими каплями. Она поднесла его к губе Тиффани и сказала ей: «Всё в порядке. Это просто моча». Тиффани чуть приоткрыла рот, чтобы впустить его, затем отрицательно покачала головой. Девушка заверила её: «Всё в порядке. Ему это понравится».

Тиф поддалась и позволила девушке наклониться и стянуть с себя чёрные трусики. Затем Хейли потянула бёдра Тиффани вперёд, так что её писька обнажилась на краю сиденья. Она встала на колени перед моей женой и провела моей рукой по чашке. С помощью девушки я нежно подсунул чашку прямо под разгорячённую письку жены. Тиф на несколько секунд застенчиво помочился, затем сдался и наполнил чашку. Я смотрел, желая, чтобы получателем были мои губы, а не эта пенопластовая чашка. Я никогда не пробовал мочу Тиф и не играл в водные игры, но в этот момент я хотел, чтобы её моча вылилась на меня и попала мне в горло.

Девушка вынула полную чашку, выплеснула мочу в окно и уронила мокрую чашку на пол. Вернувшись на своё место, она втиснулась между нами и положила руки на наши очень счастливые, но полные желания органы. Она посмотрела на меня и одобрительно сказала: «Да. Это очень приятно. Бьюсь об заклад, это может заставить её извиваться и дрожать. Затем она посмотрела Тиффани в глаза и сказала: «Ты очень тёплая и тесная. Я уверен, что это может творить с ним чудеса. Вы двое должны быть прижаты друг к другу страстно толкаясь. Но сначала, я вижу, одному из вас нужно немного обсохнуть. Пока она говорила, я заметил, что Тиф трётся бёдрами друг о друга, и это возбудило меня… сильно.

Она взяла Тифани за руку, подняла её и наклонила вперёд, опершись на край спинки сиденья. Она приподняла юбку моей жены и заправила подол за пояс, обнажая прекрасную наученую попку моей жены. Тиффани ахнула: «Боже мой. А если кто-нибудь придёт?» Девушка заверила её: «Это стоит риска. Ему это понравится». Она направила моё лицо между раздвинутыми бёдрами Тиффани, и я серьёзно воспринял намёк и начал облизывать её нижние губы и попеременно шевелить самым кончиком языка на маленькой складочке анального отверстия Тиф. Тиффани скользила взад-вперёд, подчёркивая мои движения, и жёстко кончила, выдавив на мой язык небольшую струйку липкой жидкости.

Когда поезд замедлил ход к станции, девушка встала и вытащила мой член из брюк. Когда она потянула его к попе Тиффани, моя жена пожаловалась: «Мы не можем делать это здесь. Люди могут подняться на борт. Девушка ответила: «Ему всё равно, и тебе тоже. Вам обоим понравится.

Я согласился, моля «Тиффани. Она была права каждый раз. Мы оба хотим этого». С этими словами я вонзил свой голодный член в письку Тиф, а девушка отступила и одобрительно смотрела. Я впился пальцами в талию жены и снова и снова вбивал в неё свой пульсирующий твёрдый член. Мы пришли в ярости, потом наши колени подогнулись, и мы приземлились грудой на сиденье.

Когда мы пришли в себя, девушки нигде не было. В тот момент нам было всё равно, мы лежали, задыхаясь и вполне довольные. Наше восстановление было прервано прибывшим кондуктором. Тиф торопливо расправила юбку и прикрыла журналом мой всё ещё вытянутый член. Кондуктор сказал нам то, что мы уже знали… мы скоро прибудем на нашу остановку.

Мы спросили его, видел ли он блондинку. Сбитый с толку, он сказал: «Блондинка? В поезде только трое, и среди них нет блондинок». В такой же растерянности я выпалил: «Хейли?» Кондуктор принял понимающий вид, когда сказал: «О! Вы видели Хейли? Он оглядел трусики моей жены на сиденье, струю спермы на спинке стула, чашку на полу с небольшой лужицей рядом с ней. Он сказал да. Ты её видел.

Он объяснил: «Несколько лет назад группа студентов ездила на этой машине туда и обратно в город. Они вернулись после своих диких времён и продолжили сумасшествие всю дорогу домой. Прямо здесь… в этой машине… Машину убрали и теперь редко используют… только когда нам нужна вместимость».

«Хейли была поразительной, и она была фейерверком… настоящим диким ребёнком. Вся банда боготворила её и, казалось, существовала только для того, чтобы делать с ней всё. Однажды вечером она вышла из машины, может быть, в туалет. Это было последнее, что они видели… по крайней мере, пока не нашли тело на рельсах. Полиция сочла это пьяным несчастным случаем, и никто не был привлечён к ответственности, но было так обидно потерять такую ??яркую и красивую девушку, как Хейли».

Он покачал головой, а затем сказал нам: «Я дам вам двоим немного уединения, чтобы вы могли организоваться. Хорошего вечера». С этими словами он ушёл, а мы поправили одежду и сошли на следующей остановке.

Мы не знаем, видели ли мы эту девушку на самом деле, или же мы наколдовали её, когда пис*ли, ласкали и трахались в общественном поезде. Мы понятия не имеем, сколько ещё людей было с нами в машине, когда мы все это делали. Факт в том, что нам всё равно. Мы больше не возьмём эту машину, если она там, на случай, если мы по незнанию устроили шоу для незнакомцев. Хотя я знаю это… у нас с женой теперь сексуальная жизнь, которая соперничает с самыми успешными звёздами фильмов для взрослых. За это мы навсегда в долгу перед девушкой-призраком Хейли.

*004*2019-05-03 01:48

{{1 час назад, spywareonya сказал:

Такие истории меня пугают, и я был застигнут врасплох

Шедевр, Поли.

}}

Лёгкая, шпионская… фантазия и не более… жизнь фантазия…

