Остался только один прилавок (по просьбе Рика Диксона)

Автор: Анубис [x]

*000*2018-07-08 06:26

Я должен предупредить всех, что в этой истории есть лажа, и я впервые включаю её в историю, поэтому я надеюсь, что до сих пор хорошо с ней справился.

Я получил этот интересный запрос на рассказ от @Rick Dixon

И мне было очень весело его писать. Это не должно было быть таким длинным, как оказалось, но… Я сошёл с ума от этого, и это как бы мутировало, лол. Готовая история будет опубликована в 3-х частях. Надеюсь, вам всем понравится первая часть.

###

Остался только один киоск

Часть 1

Ариэль направилась по коридору, чтобы попасть на свой урок творческого письма, который был для неё последним днём. С бутылкой воды на четверть в одной руке и сумочкой в ??другой, эта потрясающая студентка колледжа была готова взять новый семестр за рога. Её обтягивающий фиолетовый свитер и чёрные брюки обтягивали её изгибы во всех нужных местах, а пара чёрных кожаных ботинок добавляла последний штрих её образу. Она миновала ряд лифтов, где повернула головы нескольким студентам мужского пола, как раз в тот момент, когда они ждали, когда двери откроются. Она была худенькой, но не хрупкой, и её великолепные каштановые волосы ниспадали ей на половину спины, привлекая внимание тех парней из колледжа, что они не заметили, когда подъехал лифт.

Она быстро проверила время на своём телефоне, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке. Для неё было нормальным приходить на каждое занятие на пару минут раньше, но она с удивлением обнаружила, что пришла на целых семь минут раньше расписания.

Вау, я раньше, чем думала, сказала она себе, кладя телефон обратно в сумочку. Мисс Уоткинс, вероятно, не появится ещё пять минут, так что, наверное, мне придётся подождать.

Она свернула за угол, по пути щёлкая каблуками по кафельному полу, превращая коридор в эхо-камеру. Впереди она увидела указатели туалетов, прямо через холл от указателя классной комнаты. Рядом с дверью, у кирпичной стены, стояла скамья, где, как она знала, ей, скорее всего, придётся сидеть и ждать.

Она быстро заглянула внутрь через узкую щель в двери, которая служила окном. Как она и ожидала, только тьма встретила её изнутри.

Она схватила ручку двери и дёрнула её. Конечно же, он был заперт. — Что ж, думаю, мне действительно придётся подождать здесь.

Раздражённо вздохнув, она села на скамейку и снова достала телефон. Она решила, что увидит, что делают её друзья на Facebook, пока она болтается в коридоре. Однако через несколько секунд она заметила лёгкое желание помочиться. Она пила воду и кофе в течение всего дня, так что знала, что скоро ей придётся сходить в туалет.

Она взглянула на в*нную прямо перед собой и задумалась, стоит ли ей идти внутрь. Хм, может быть, я должен. Урок длится час, так что это, вероятно, будет хорошей идеей.

Она снова убрала телефон и начала вставать, но внезапно вышли две другие студентки, выглядевшие весьма раздражёнными. Одной из них была блондинка, одетая в светло-голубую блузку с глубоким вырезом, обнажающую декольте, обтягивающие штаны для йоги и кроссовки без шнурков. Другая была рыжеволосой, в зелёном свитере, узких джинсах, обнажавших её стройный зад, в кроссовках и с рюкзаком.

Оказавшись в коридоре, рыжая начала разглагольствовать и бесноваться, размахивая руками и покачивая рюкзаком. «Не могу поверить, что все три киоска заполнены! Это смешно! Я не хочу возвращаться назад только для того, чтобы найти другую в*нную!»

Блондинка сложила руки и начала притопывать ногой. «Ага! И кто бы ни были эти люди, им нужно поторопиться!»

Ариэль снова села. Ну, так много для этого. Думаю, я смогу подержать его, пока эти киоски не освободятся. Надеюсь, это не займёт много времени.

Однако, как только она подумала об этом, она почувствовала лёгкую боль в животе, как раз перед тем, как вырвался небольшой пердёж. Внезапно она покраснела, опасаясь, что другие девушки это услышат, и одновременно пытаясь вспомнить, что она могла съесть, что могло вызвать проблемы.

Рыжеволосая заметила Ариэль, и слабая улыбка немного осветила её лицо. «Эй, ты тоже учишься в классе Уоткинса?»

Ариэль улыбнулась в ответ, всё ещё краснея. «Ага. Вы сказали, что все киоски заполнены?

Блондинка кивнула, на её лице отразилось отвращение. «Вот так! Надеюсь, они не заткнут эти туалеты, иначе нам придётся идти обратно в вестибюль, чтобы найти ещё один!»

Ариэль вспомнила, что по пути туда видела другой набор туалетов, но решила не останавливаться там в то время. Она купила бутылку воды, которая была у неё в руке, в кафе рядом с книжным магазином, недалеко от зоны отдыха. Она полагала, что какое-то время с ней всё будет в порядке, хотя по пути она в значительной степени выпила эту воду.

Следующие пару минут они ждали втроём, и ещё одна вспышка газа вырвалась из-под её защиты. Она попыталась вспомнить, в чём была проблема, когда, наконец, до неё дошло, что это могло быть.

Её подруга Лола ранее купила ей две чашки кофе с вкусными ванильными сливками, и она допила его как раз перед тем, как купила воду. Надеюсь, она не забыла добавить в кофе немолочные сливки… Она знает, что мне нельзя лактозу!

Один за другим подошли ещё несколько их одноклассников, пока в коридоре не образовалась небольшая толпа. Ещё несколько студенток тоже зашли в в*нную, но тут же вышли. Один из них зажал ей нос и рот рукой, издав громкий стон, когда она вернулась в коридор.

Ариэль вздрогнула, когда подумала об ужасах, которые, должно быть, происходили там. Звучит неприятно, так что мне, вероятно, придётся немного подождать… Я просто надеюсь, что не попаду в такую ??же беду!

К тому времени, когда прошло ещё пять минут, их учитель прибыл, и у них оставалось всего две минуты. Это была женщина средних лет со светло-каштановыми волосами с оттенком седины, одетая в деловой повседневный костюм с юбкой, блузкой и высокими каблуками.

Мисс Уоткинс дружески поприветствовала их всех, подошла к двери и открыла её. «Добрый вечер! Как вы все поживаете?

Кроме Ариэль и раздражённых девушек, вышедших из в*нной, большинство учеников ответили тем же. Она толкнула дверь и включила свет, открывая маленькую комнату с мягким голубым ковром и парой полукруглых столов, соприкасающихся друг с другом, образуя небольшой круг посередине между ними. Проектор на потолке указывал на белый экран проектора на дальней стене, а сбоку от него стоял небольшой стол с компьютером для учителя, сидящим на нём рядом с несколькими стопками бумаги. .

Все ученики вытащили стулья и сели, где им удобно. Все девушки, которые ушли в в*нную ранее, заняли места возле двери, так что Ариэль пришлось искать место выше.

Большое спасибо, хотела она сказать им самым саркастическим тоном. Вы, ребята, идите вперёд и идите передо мной… Я буду ждать вас…

Она села в самом конце комнаты, а мисс Уоткинс схватила одну из стопок бумаги рядом с компьютером. «Хорошо, вот программа. Это даст вам общее представление обо всех техниках письма, которым я собираюсь научить вас в течение семестра».

Она передала бумаги Ариэль, которая взяла несколько скреплённых вместе страниц сверху и передала остальные вниз. Теперь, когда она застряла в классе, она почувствовала, что её желание помочиться стало ещё сильнее.

Чёрт возьми, я надеюсь, что это не станет слишком плохо! Она думала. Мой мочевой пузырь сейчас так быстро наполняется!

Глубоко внутри она услышала, как её желудок начал издавать урчащие звуки. Вдобавок к её растущей потребности в мочеиспускании у неё было плохое предчувствие, что на подходе ещё один тип беспорядка. О, чёрт, этого не может быть!

Мисс Уоткинс уделила немного времени, чтобы немного объяснить учебный план, прежде чем начать. Она объяснила шкалу оценок и некоторые другие вещи, но затем пришло время отправлять шоу в путь. Для начала она взяла со стола ещё одну стопку, которая была немного толще первой, и раздала их, начиная с Ариэль, как и раньше.

Ариэль взяла то, что ей было нужно, а остальное передала вниз. Сразу же она поняла, что это образец рассказа, отсканированный из книги. Она сжала ноги вместе, когда увидела заголовок «Преодоление потопа». При нормальных обстоятельствах она нашла бы это интересным, но давление в мочевом пузыре стало пыткой.

Почему? Она хотела спросить. Почему именно сегодня мы должны были прочитать эту историю?

Заняв место рядом с Ариэль, г-жа Уоткинс предоставила чтение этого примера истории студентам, начав с тех, кто достаточно хотел стать волонтёром. Некоторые не торопились, а другие быстро читали свои статьи. В конце концов, Ариэль и две девушки, которых она встретила в холле, остались единственными, кто не участвовал.

Мисс Уоткинс дружелюбно улыбнулась Ариэль. «Хорошо, просто чтобы убедиться, что я правильно назвал твоё имя, это Ариэль… не так ли?»

Девушка кивнула. «Да, это верно».

— Почему бы тебе не пойти дальше?

На мгновение Ариэль просто уставилась на страницу, внезапно почувствовав, что все смотрят на неё. В тот момент истории, когда другие люди остановились, главный герой был один в каноэ после того, как только что пережил наводнение века. Бурлящая река бушевала вокруг него, волны разбивались, и шёл дождь, полностью промокший его с головы до ног.

Боже, как я должен это читать? — спросила Ариэль, внезапно скрестив ноги, представив происходящую сцену.

Она глубоко вздохнула и приготовилась приступить к следующему абзацу, но внезапно почувствовала необходимость пропустить ещё несколько газов. Она пыталась сдержать его, потому что боялась смущения, которое наступит, если оно вырвется наружу. Она попыталась скрыть своё отчаяние под столом, но её мочевой пузырь наполнялся так же быстро, как река в этой истории, прежде чем выйти из берегов и смыть все окрестности главного героя. Пока бедняга боролся за то, чтобы остаться на плаву и сохранять оптимизм, Ариэль пытался сделать то же самое. Она подпрыгивала ногами вверх и вниз, крепко сжимала попу и боролась с потоком, происходящим глубоко в её животе. Её мочевой пузырь ощущался как воздушный шар, раздувающийся внутри неё, вызывая у неё сильное чувство неотложности, в то время как её толстая кишка наполнялась газами, создавая сильный дискомфорт, который только усугублял ситуацию.

Краем глаза Ариэль заметила, что блондинка корчится и немного краснеет. Её рыжеволосая подруга тоже выглядела неуютно, но, похоже, чувствовала себя лучше.

В конце концов, блондинка внезапно прервала Ариэль на полуслове. «Мисс Уоткинс… Извините, что прерываю, но могу я пойти в туалет?»

Учитель поднял на неё бровь. «Конечно, Кайли, давай».

Кайли улыбнулась. «Спасибо!»

Ариэль положила руку на свою промежность, наблюдая, как она убегает обратно в холл.

Может, мне тоже стоит спросить, подумала Ариэль. Раз уж она смогла уйти, значит, я могу пойти, верно?

Мисс Уоткинс оглянулась на неё, но вместо того, чтобы продолжить рассказ, продолжила и спросила: «Можно я тоже пойду?»

Учитель весело ухмыльнулся. «Конечно, почему бы и нет? Сейчас ты можешь взять с собой весь класс.

Несколько других студентов засмеялись, а Ариэль немного покраснела, прежде чем встать и выйти в холл. Оказавшись вне класса, она почувствовала сильное желание пописить и скрестила ноги.

— Да ладно, какого чёрта! воскликнула она. — Можешь подержать, Ариэль… Давай…

Ещё один пук вырвался наружу, и она почувствовала, как её кишки продолжают урчать. Жжение вскоре заполнило её анус, и она положила одну руку на зад. «Давай… Ты сможешь… Давай!»

Она толкнула дверь плечом и вошла внутрь, но остановилась как вкопанная, когда увидела, что Кайли стоит в конце длинной очереди, ведущей только к одной доступной кабине, в середине из трёх там стоящих. У двух других по обе стороны были лужи воды на полу внутри и большие таблички «Не работает» на дверях.

«Ты наверное шутишь!» — воскликнула Ариэль, задаваясь вопросом, откуда взялись все эти люди и почему они должны были быть здесь именно в этот момент.

Кайли повернулась к двери в*нной и нахмурилась. «Привинти это! Я собираюсь найти другую в*нную! Ты идёшь, Ариэль?

Ариэль ничего не сказала, поэтому другая девушка просто ушла без неё. Она надеялась, что выживет, но не собиралась искать другую в*нную. Её быстро наполняющийся мочевой пузырь и анус вряд ли доберутся до вестибюля, но опять же, она не была так уверена, что сможет пройти через очередь.

Наконец, единственный работающий туалет смыл воду, и человек, занимающий кабинку, вышел. Звук заставил её бедный мочевой пузырь сжаться. Нет нет нет!

Она согнулась пополам и сильно прижала одну руку к своей промежности, держа другую на ягодицах, решив не потерять всё на месте. Небольшая струйка мочи вытекла ей в трусики, и она напрягла все мышцы, чтобы не разлиться по полу. Другие девушки в очереди оглянулись на неё, некоторые смотрели на неё с сочувствием, а другие хихикали над её затруднительным положением.

Лицо Ариэль залилось ярко-красным румянцем. Она не ожидала, что над ней будут смеяться в такой манере. Её оптимизм ускользал, как и контроль над функциями своего тела.

Я знаю, что сейчас чувствовал тот парень в лодке, подумала она. Это будет… катастрофа!

Одна за другой каждая из девушек в очереди, наконец, получила свою очередь. Тело Ариэль дрожало, и ей несколько раз приходилось вытирать пот со лба рукавом. Когда последний человек перед ней вошёл, и она была у двери, она была почти в конце своей верёвки. С пульсирующим мочевым пузырём и горящей попой она думала, что в любую секунду битва будет окончена.

Она зажала обе руки между ног, когда услышала вздох последней девушки с облегчением, но затем она ненадолго потеряла контроль на другом конце. Она почувствовала, как из-за спины вырвался небольшой поток, испачкавший её трусики. Вскоре она услышала, как моча другой женщины хлынула в унитаз, и она выпустила ещё одну порцию мочи, снова схватившись за зад. Она напрягла все мышцы своего тела, закрыла глаза и изо всех сил прижалась к себе. Слушать мощный поток, впадающий в воду в унитазе, было чистой пыткой.

Давай, почти… моя… очередь!

Позади неё распахнулась дверь в*нной, и она оглянулась, чтобы посмотреть, кто это был. Она заметила, как вошла её подруга Лола. Она была особенно странной молодой женщиной, чёрные волосы которой всегда были собраны в конский хвост, она часто носила яркие рубашки с вкраплениями цвета и причудливыми узорами, а также очень узкие джинсы или юбки. . Этот конкретный день ничем не отличался.

«Ариэль!» — воскликнула Лола, выглядя чересчур взволнованной, что, казалось, было нормальным, как она приветствует людей. — Я должен тебе кое-что показать!

— П-нельзя н-подождать?! Ариэль заплакала.

Её необычная подруга подбежала к ней и обхватила обеими руками её руку, как раз в тот момент, когда вода в унитазе смылась. Давай, Лола, наконец-то моя очередь! Отпусти меня!

— Н-но, мне п-действительно нужно идти! – возмутилась Ариэль.

Лола потянула её за руку, пытаясь потянуть за собой. «Ты можешь подождать. Это займёт всего секунду!»

Ариэль на мгновение с тоской взглянула на дверь киоска, прежде чем позволить увлечь себя. Она была в нескольких секундах от того, чтобы полностью испачкаться, но была слишком смущена, чтобы признаться Лоле в своём отчаянии. Последний человек, стоявший перед ней в очереди, вышел и весело посмотрел на неё, когда её вытащили из в*нной.

*002*2018-07-11 22:07

Часть 2

Дверь захлопнулась, когда Лола оттащила Ариэль от единственного места, где она могла получить необходимое облегчение, и при этом не оказаться в штанах. Она продолжала прижиматься к своей промежности и ягодицам, оставив урок и в*нную позади.

— П-что так важно, Лола?! — закричала она, когда её отвели в противоположный от лифтов конец холла и толкнули на стул, который как раз оказался рядом с питьевым фонтанчиком.

Её приземление было настолько резким, что отчаявшаяся девушка чуть не потеряла всё, когда села. Не желая полностью запутаться, она схватила свою попку обеими руками и сжала на пути вниз. Струя мочи хлынула ей в трусики, ещё больше намочив их. Она оглянулась в сторону в*нной, внезапно заметив, что фонтан с питьевой водой, стоявший прямо рядом с ними, загораживал ей обзор. Позади Лолы она увидела доску объявлений с рекламой различных мероприятий в колледже.

«Хочу показать вам этот новый крем для ног, который я купила ранее!» — воскликнула Лола, с широкой ухмылкой вдруг вытащив из кармана джинсов круглый пластиковый контейнер. «Это удивительная вещь! Я хотел сказать тебе, когда принёс тебе кофе, но… ты меня знаешь! Я как бы забыл…»

Ариэль дважды скрестила ноги и прикусила губу. — Ты… вытащил меня сюда… из-за этого?

Её подруга подняла бровь, глядя на неё, наблюдая, как она извивается и подпрыгивает, держа одну руку под ягодицей, а другую на промежности. «Да… я не знал, что тебе придётся так плохо, но это не займёт много времени, чтобы надеть на тебя что-то из этого. Ты всегда жалуешься на сухие ноги, так что это должно позаботиться об этом!»

— Лола, дай мне встать! — взмолилась Ариэль. — Я-я сейчас обмочусь… И я собираюсь-

Её слова были прерваны, когда из-за угла рядом с ними появился студент-мужчина, направляясь в сторону туалетов и лифтов, как раз в тот момент, когда Лола опустилась на колени и сдёрнула один из ботинок и носков Ариэль. Он бросил на них странный взгляд и остановился, чтобы выпить. В другом конце зала бедная, отчаявшаяся студентка колледжа услышала какой-то шум. Пара других девушек стонала и визжала, но они замолчали после того, как она услышала, как дверь в*нной снова захлопнулась. Парень у питьевого фонтанчика наклонился над ним и нажал кнопку спереди, чтобы запустить струю. Ариэль прикусила губу и покраснела, а он шумно отхлебнул её, почти заставив её стон сорваться с губ.

— Лола, — умоляла она шёпотом. «Пожалуйста…»

Её странная подруга начала намыливать ногу, не обращая особого внимания на происходящее вокруг. — Это не займёт много времени, клянусь.

Когда парень закончил у питьевого фонтанчика, он бросил на пару ещё один странный взгляд. Он позволил своему взгляду немного задержаться на Ариэль, прежде чем на его лице появилась извращённая улыбка. Он немного передвинул свой рюкзак и отвернулся, чтобы продолжить путь к месту назначения.

«Лола!» Ариэль заплакала. «Я сейчас потеряю его!»

Другая девочка посмотрела на неё с надутыми губами и щенячьими глазами, но Ариэль решила, что с неё хватит.

— Л-Лола, я люблю тебя, как сестру, п-но тебе нужно убираться… к чёрту… с моей дороги!

Внезапно выглядя немного испуганной, другая девушка отдёрнула руки и попятилась, случайно оттолкнув при этом пустой ботинок. В отчаянной спешке, чтобы попасть в в*нную, Ариэль снова вскочила и побежала туда, даже не наплевав, что бегает босиком. Ей нужно было добраться до этого прилавка, пока перед ним снова не образовалась очередь.

###

Вернувшись в класс мисс Уоткинс, сразу после того, как Ариэль ушла, рыжеволосая девушка, которую она встретила ранее, по имени Лия, в конечном итоге заняла место после того, как она и Кайли бросили класс, чтобы позаботиться о своих телесных потребностях. К несчастью для неё, она и ещё одна девушка, сидевшая рядом с ней, были в отчаянном положении. Бедняжка спотыкалась на своих словах, отчаянно надеясь, что скоро откроется один из киосков напротив. Какое-то время ей удавалось скрывать свою отчаянную потребность, но она приближалась к моменту, когда сделать это будет уже невозможно. Судя по мягким соскам, вырывающимся из попы другой девушки, она была благодарна за то, что всё, что ей нужно было сделать, это пописить.

Лия положила руку на промежность, между двумя скрещёнными ногами и прижалась к себе. — Он наткнулся… на дом на холме, который ещё не… смыло. Однако нижний этаж… был залит… водой…

Что за чёрт?! Она хотела спросить. Мне жаль Ариэль, но почему она должна была здесь остановиться?!

В коридоре всё казалось тихим, за исключением случайных случаев, когда дверь в в*нную открывалась и захлопывалась, когда она продолжала пробиваться внутрь. По сюжету мужчина в каноэ подплыл к входной двери дома на лодке и начал звать кого-то, чтобы тот ответил. Вода в этом районе была немного спокойнее благодаря каменной стене, окружавшей собственность домовладельца, но это был только вопрос времени, когда она уступит место паводковой воде.

Лия продолжала читать. — Х-он, заглянул и поглядел туда-сюда, туда-сюда… звал кого-то, кто… кто мог… его услышать. «Кто-нибудь… кто-нибудь здесь?»

Она сделала паузу на мгновение и издала тихий вздох, но продолжила и в конце концов дошла до конца. Когда мужчина в каноэ наконец получил ответ, это был ответ пожилой женщины, запертой на втором этаже со своим внуком и зовущей его из окна наверху. После некоторой борьбы он смог помочь им обоим спуститься в своё каноэ с помощью верёвки и крюка, которые у него были с собой, а также благодаря наличию очень прочного гардероба в спальне наверху. Ему удалось увести их дальше вниз по течению, пока их не заметил пилот вертолёта, пролетевший над головой, что позволило спасательной команде на борту доставить их троих в безопасное место.

Когда всё было сказано и сделано, г-жа Уоткинс начала обсуждение этой конкретной истории и всех важных деталей, которые она хотела, чтобы студенты заметили. Кроме Лии и девушки рядом с ней, у всех были ручки и маркеры.

Давай, Кайли, поторопись и возвращайся сюда! Лия задумалась. Мне нужно знать, безопасно ли туда идти!

По мере того как дискуссия затягивалась, она становилась всё более и более отчаянной. В конце концов, она дошла до того, что решила, что просто не может больше этого терпеть.

— М-мисс Уоткинс? — спросила Лия.

Как будто она знала, что будет дальше, учительница вздохнула, но затем дружелюбно улыбнулась ей. «Да?»

Как раз когда Лия собиралась задать свой вопрос, она услышала, как дверь в*нной снова открылась и захлопнулась. «Я могу воспользоваться комнатой отдыха?»

Брюнетка рядом с ней стукнула кулаком по столу. «А что я? Можно я тоже пойду?

Мисс Уоткинс закатила глаза. — Вы оба взрослые, не так ли? Тебе не нужно моё разрешение».

Две девушки посмотрели друг на друга и покраснели, когда дверь в*нной снаружи открылась и хлопнула в последний раз. Лие показалось, что она услышала голос Ариэль, доносившийся из коридора и говорящий: «П-что так важно, Лола?!»

После того, как всё снова стихло, они вскочили и поспешили из комнаты. Лия взглянула на питьевой фонтанчик, направляясь в в*нную. Она увидела парня, выпивающего, и девушку, стоящую на коленях перед чем-то. Она не была уверена, но ей показалось, что она мельком увидела, как кто-то сидит, выставив перед ней босую ногу. Рыжая застонала, а брюнетка завизжала, когда они вдвоём ворвались в в*нную. Они были удивлены, увидев прилавки, которые вышли из строя.

Брюнетка ахнула и вдруг вытащила из кармана ключ. Она повернулась и направилась к двери, где начала лихорадочно возиться с замком.

Лия остановилась как вкопанная на пути к единственной доступной палатке, внезапно испугавшись, что она замышляет что-то сомнительное. — Что, чёрт возьми, ты делаешь?!

Брюнетка снова посмотрела на неё. «Мне нужно больше уединения! Так как я работаю здесь сторожем на полставки, для работы-учёбы, у меня есть ключ!»

Лия упёрлась обеими руками в промежность и исполнила танец с мочой. «Конфиденциальность для чего?! Разве это не противоречит п-политике колледжа?

Брюнетка наконец заперла дверь и обернулась. «Ну… у меня проблемы со здоровьем. Если ты думаешь, что сейчас плохо пахнет… Будет в десять раз хуже!»

Когда Лия поняла, что говорит другая девушка, она закрыла рот рукой. — О боже… П-можно я хотя бы с-пойду найду другую в*нную с-сначала?

Брюнетка приложила руку к своей попке и нахмурилась. «Нет! Просто иди туда и пописай уже, чтобы я мог делать то, что должен! Если ты этого не сделаешь, я войду, а тебе просто придётся пойти в раковину!

Лия взглянула на ряд раковин под широким зеркалом на стене, но прежде чем она успела что-либо сделать, кто-то в коридоре схватился за ручку двери. Они несколько раз дёргали за неё, заставляя всю дверь трястись, но она не открывалась.

Вскоре девушка с другой стороны начала кричать: «Боже мой! О мой Бог! Пожалуйста откройте!»

Это Ариэль, вдруг подумала Лия.

— Эй, дай нам пару минут! — воскликнул брюнет.

Лия продолжала танцевать, указывая на дверь. — Эй, мы должны впустить её!

Ариэль продолжал дёргать дверь и начал колотить в неё. «Я не могу ждать несколько минут! Пожалуйста!»

Внезапно разозлившись, брюнетка просто вбежала в кабинку, перерезав Лию, и захлопнула за ней дверь, прежде чем она заперла её. Ариэль продолжала стучать в дверь, а рыжеволосая оглянулась на раковину, понимая, что прежде чем делать что-то ещё, она должна сделать что-то, чтобы помочь себе. Она ничем не могла помочь бедной девушке в холле с таким мучительно полным мочевым пузырём, поэтому ей пришлось действовать быстро.

«Ну давай же!» — крикнула Ариэль, а Лия отчаянно боролась со своей молнией и пуговицей.

Я знаю, что ты чувствуешь, Ариэль, но хотела сказать Лия. Я не тот, у кого есть ключ…

Дверь начала трястись с такой яростью, что Лия почти подумала, что замок вот-вот сломается, но он устоял, когда она сдёрнула штаны. Она начала терять контроль, запрыгнула на раковину и помочилась в неё через трусики.

«Пожалуйста, впустите меня туда сейчас же!» — умоляла Ариэль, а Лия вздохнула с облегчением. Её глаза закатились, и другая девушка начала нести своё дерьмо в стойле.

Когда рыжая закончила, она снова опустилась и быстро натянула штаны. Она услышала, как дверь на мгновение перестала трястись, но отчаянные крики Ариэль продолжались. «Я не хочу попасть в аварию на публике, вот так! Пожалуйста, впустите меня!»

Лия взглянула на стойло с другой девушкой в ??нем, внезапно подумав о том, чтобы попросить этот ключ, как раз в тот момент, когда запах изнутри достиг её ноздрей. Ей пришлось прикрыть нос, но именно тогда она услышала последние слова Ариэль из-за пределов комнаты.

Бедняжка снаружи звучала так, как будто она бормотала себе под нос, но всё же её слова всё ещё были слышны. «Какая…? О боже, почему это происходит? Что не так с этими людьми? Зачем им запирать дверь? О, нет…»

Лия поспешила к ней, когда девушка снаружи снова замолчала, и она попыталась посмотреть на замок, чтобы посмотреть, сможет ли она взломать его. У проклятой штуковины были замочные скважины с обеих сторон, и она ничего не могла сделать.

«О, нет!» — воскликнула Ариэль прямо перед натиском. Сначала раздалось шипение, прежде чем началось настоящее шоу ужасов. «Почему, чёрт возьми, это происходит?! Я больше не могу сдерживаться!»

Жёлтая лужа начала проникать в в*нную под дверью, вынуждая Лию отступить от неё. У неё было плохое предчувствие, что она не хочет быть рядом с этим, когда она услышала, как бардак Ариэль наполняет её штаны, поэтому она просто отвернулась и направилась обратно к раковине. Она услышала несколько тихих всхлипов, когда прислонилась к одному из них и посмотрела на себя в зеркало. Она ничем не могла помочь. Ущерб уже был нанесён.

*005*2018-07-17 23:51

Я действительно ценю комментарии от всех вас, ребята, но Рик Диксон попросил не публиковать третью часть, но хотел бы, чтобы я вместо этого написал для него что-нибудь другое. Я прошу прощения за то, что разочаровал кого-то, если это произошло.

Однако я скажу, что мне нравится Ариэль как персонаж, так что в будущем я могу найти для неё какое-то применение, возможно, для оригинального контента. Мне просто нужно закончить пару моих собственных рассказов, прежде чем делать что-то подобное.

