Соседи по комнате 7 часть первая и вторая

Автор: holyknight3 [x]

*000*2016-03-21 14:12

Часть 7 получилась длинной, поэтому я разбил её на две части. Их можно читать по отдельности или последовательно, по вашему желанию.

Соседи по комнате 7 часть 1

Первым уроком Лили в этот день была математика 1. Математика была одним из её лучших предметов, и она хорошо справлялась с ней здесь, в университете, но её учителем по математике был доктор Стюард, который был известен тем, что давал очень длинные домашние задания. Его философия заключалась в том, что исчисление является основой для изучения высшей математики, и единственный способ получить истинное понимание этого — постоянное повторение. Его точка зрения, конечно, заслуживает внимания; Лили узнала о математических принципах за шесть коротких недель занятий больше, чем за всё время, проведённое в государственной школе. У неё также было несколько часов домашней работы, которую нужно было делать каждый вечер по этому предмету, и если бы Сара не страдала вместе с ней, она, вероятно, бросила бы Calc в этом семестре и взяла бы College Algebra в следующем семестре. Лили хотела, чтобы Сара училась в том же классе, но она была в следующем за ней. Чаще всего они сталкивались друг с другом в холле между занятиями.

Calc 1 преподавали в большом лекционном зале, который легко вмещал сто человек, но в её классе Calc 1 было всего около 35 человек. Лили решила, что это слишком большой класс для небольших математических кабинетов, но в лекционном зале класс казался крошечным. Тот факт, что Стюард оценил посещаемость, оценив только 3 задачи по домашнему заданию, означал, что те, кто не выполнил домашнее задание, часто не удосужились прийти в этот день. Лили села во втором ряду, чтобы хорошо видеть проектор и хорошо слышать профессора. Сиденье было прохладным для её голой попы, а также доставляло ей немного острых ощущений. «Я должна быть осторожна, иначе доктор Стюард сможет увидеть мою юбку», — подумала Лили, потягивая кофе.

Через 15 минут после начала лекции у Лили закончился кофе, и ей стало труднее сосредоточиться на деривативах. В данный момент у неё не было насущной потребности в туалете, но она вспомнила, как сегодня утром она писает на себя в зеркало. Это вызвало улыбку на её лице, когда она быстро скрестила ноги и попыталась снова сосредоточиться на лекции. Её инструктор, казалось, смотрел на неё на мгновение дольше, чем обычно, а затем так же быстро его взгляд двинулся дальше, когда он продолжил свою лекцию. Она случайно дала ему заглянуть под юбку? К своему удивлению, эта идея показалась ей воодушевляющей, но, учитывая его почти полное отсутствие реакции, это, вероятно, было её воображением.

Вскоре Лили задумалась о том, что подумает её профессор, если она широко раздвинет ноги и обмочится на весь первый ряд лекционного зала? Будет ли он возмущён тем, что она потревожила класс, и позовёт её вперёд, чтобы отшлёпать её по голой попе на глазах у всего класса? Будет ли он вместо этого просто тихо развлекаться, пока она разбрызгивает свой поток слайдов лекции по всему его ноутбуку, и быть благодарным за то, что ему не придётся преподавать остальную часть класса? Что подумает девушка, сидящая перед ней, когда её волосы брызнут угасающим потоком мочи? Лили немного покачала коленом и обнаружила, что это доставило ей очень приятное ощущение, а также привлекло нетерпеливый взгляд её учителя. Слабая улыбка скользнула по её лицу, когда она вернулась к записи.

Вскоре её мысли отвлеклись от урока и вернулись в царство фантазий. Лили представила, как задирает юбку, широко раздвигает ноги и писает на дорогой цифровой проектор и ноутбук учителя. тогда урок более или менее заканчивался, все подходили к ней и служили ей в знак благодарности, и она вымачивала каждого из них с ног до головы, а потом они использовали свои языки, чтобы очистить её. Все люди в классе раздевались и обливали друг друга горячей мочой, пока горячая блондинка двумя рядами позади лизала свой клитор, когда она скакала на высоком футболисте на другом конце лекционного зала.

Лили осознала это, так как она всё время подпрыгивала коленом, когда на неё накатывали новые волны удовольствия. Её учителю удалось продолжить урок, но она была уверена, что он наблюдает за её скрытой мастурбацией. Лили не была уверена, должна ли она быть смущена или взволнована, но она полагала, что, поскольку он так или иначе не мог ничего доказать, она могла бы устроить ему небольшое шоу. Она медленно сменила позу, понимая, что мельком бросит учителю взгляд из-под юбки. Доктор Стюарт пристально посмотрел на Лили, поправляя выпуклость на штанах.

Это дало Лили всю необходимую поддержку. Она медленно начала качать колено, всё время глядя на выпуклость в штанах своего учителя, которая росла. Она задавалась вопросом, участвовал ли когда-нибудь доктор Стюарт в играх с мочой, предпочёл ли бы он, чтобы она намочила перёд его рубашки, или он вынул бы свой член и распылил его по всему её сарафану, сделав ткань прозрачной и выставив напоказ её голая грудь внизу? Его взгляд на мгновение поймал её взгляд, и она прикусила нижнюю губу. Он выглядел так, будто имел большой опыт лизания письки, и она задавалась вопросом, не будет ли он возражать, если она помочится ему в рот после того, как кончит? Лили продолжала фантазировать, поскольку внимание её учителя было приковано к её выступлению, и она действительно хотела кончить прямо здесь, в классе, для него, но её недавно открытая техника не давала ей покоя, пока доктор Стюарт продолжал читать лекции.

Она поняла, что урок подходит к концу. Доктор Стюарт был известен своими длинными домашними заданиями. Одно задание часто занимало несколько часов, и тот факт, что он оценивал только три отдельные задачи в день, делал задачу бессмысленной. Он утверждал, что вы должны работать в два раза больше внеклассных часов, чем в классе. Лили подумала, что это может быть хорошо, если вы специализируетесь на математике или естественных науках, но она была почти уверена, что хочет преподавать оркестр в старшей школе. У неё уже было 20 часов в неделю, посвящённых репетициям партии ударных, полным репетициям группы, индивидуальным занятиям, не говоря уже о игровом дне, который занимал почти все её субботы. Лили никогда не считала себя привлекательной, определённо не такой, какой была Сара, но, похоже, её шоу привлекло внимание доктора Стюарта. Она была так возбуждена в этот момент, что ненадолго подумала о том, чтобы нагло покончить с собой прямо на глазах у всего класса, но в голову пришла другая идея.

Лили посмотрела доктору Стюарту прямо в глаза и раздвинула ноги; достаточно, чтобы убедиться, что он хорошо разглядел её обнажённую письку во всей её красе. Она увидела, как его глаза сразу же метнулись вниз, как только он увидел движение её ног, он слегка прикусил нижнюю губу. Вскоре его взгляд встретился с её взглядом, и Лили понимающе улыбнулась ему и сжала ноги.

«Класс уволен…» — сказал доктор Стюарт, быстро собрав свои вещи и поспешно выйдя из лекционного зала за несколько минут до окончания занятий. Лили была уверена, что заметила заметный стояк в его штанах, когда он выбежал наружу. Она увидела Сару в коридоре, когда та выходила из класса. Сара спросила: «У Стюарт была возможность задавать домашнее задание? Он ушёл в какой-то спешке».

— О, у нас их не было. Я думаю, ему нужно было о чём-то позаботиться, и он ушёл раньше, чем успел».

«Сладость! Я надеюсь, что у нас также нет домашних заданий, это определённо освободило бы мой вечер, и это было бы справедливо».

«Я не думаю, что вы будете. Возможно, мне нужно взглянуть на твои записи сегодня вечером, Сара, я то тут, то там во время урока. Увидимся после репетиции группы».

— Нет проблем, Лили. До скорого».

*001*2016-03-21 14:12

Соседи по комнате 7 часть 2

Лили оставила Сару, чтобы отправиться в библиотеку, чтобы взять несколько книг для исследовательского проекта, который у неё был для Western Civilization I. Обычно она использовала это время, чтобы начать домашнюю работу по Calc, но, поскольку сегодня не было задано ни одной книги, она решила получить завершённый проект Western Civ даст ей возможность пересмотреть его в случае необходимости. Дополнительное свободное время также позволит ей сегодня вечером пройтись по магазинам с Сарой. Лили начала наслаждаться свободой, которую давала юбка, но у неё их было всего несколько, и она чувствовала, что должна купить ещё хотя бы одну или две для разнообразия.

На третьем этаже университетской библиотеки хранились справочники, а с распространением Интернета и электронных книг он обычно был довольно свободен, особенно около 11 часов утра. Лили увидела человек шесть на всём этаже массивного здания, большинство из которых занимались в безмятежной тишине. У неё уже было представление о том, где находятся книги, которые ей понадобятся, поскольку она искала их в карточном онлайн-каталоге перед тем, как уйти в класс. Она прошла мимо туалетов и увидела, что они будут закрыты на уборку в течение следующего часа.

Она вообще не думала о своём мочевом пузыре во время своих выходок в исчислении, но, увидев знак «закрыто», её мочевой пузырь сжался. На втором этаже располагались офисы и исследовательские материалы, и не было легкодоступного студенческого туалета. В*нная комната на первом этаже находилась за компьютерными классами на другой стороне здания от лестницы. В любом случае ей нужно было купить только две книги, и она уже в пути, так что Лили решила, что может подождать.

Прошло пятнадцать минут, прежде чем она нашла свою первую книгу, и ещё 10 минут потребовалось на просмотр, чтобы определить, что она не подходит для её нужд. Проверка указателя дала ей ещё одну книгу, которая могла сработать, но она находилась в исследовательской секции на втором этаже, которая была заперта персоналом до тех пор, пока не понадобится доступ. Весь персонал к этому времени должен быть на обеде, и ей повезёт, если они вернутся раньше часа. К этому моменту её мочевой пузырь начал заявлять о своих потребностях. Она ненадолго задумалась о том, чтобы отказаться от всего своего предприятия, но решила, что ей, по крайней мере, нужно посмотреть, подойдёт ли ей вторая книга. Через 5 минут поисков она наконец нашла книгу. Ей потребовался лишь беглый поиск, чтобы понять, что книга не содержит никаких первоисточников и не подходит для её проекта.

Её отчаяние начало расти, но она была почти уверена, что сможет сдержаться, пока не доберётся до в*нной на первом этаже. Поскольку её мочевой пузырь начал заметно болеть, она была уверена, что тоже не хочет. Лили никогда не была фанаткой проведения игр, ей пришлось пройти через слишком много парадов, полевых представлений и концертов, отчаянно сдерживая мочу, чтобы когда-либо понять привлекательность намеренного сдерживания себя. Она также была всё ещё очень горячей и обеспокоенной своим шоу во время расчёта, а то, что она была без трусиков, заставило её чувствовать себя более смелой. Все эти факторы в сочетании с её неудовлетворённостью отсутствием прогресса в её исследованиях и тем фактом, что книга перед ней была поверхностной и педантичной, вызвали у неё желание наказать её за трату времени всех.

Тут в голову Лили пришла очень шаловливая мысль. Ей нужно было в туалет, эта книга до сих пор была бесполезна, и поэтому она лучше послужит миру туалетом, чем книгой. Она была почти уверена, что в библиотеке не было камер, так как наблюдала за несколькими парами, использующими полуприватность для общения с общественностью. Лили открыла книгу и опустила её к промежности, другой рукой приподняв подол юбки, и излила поток мочи на книгу и ковёр под ней.

Она начала перелистывать страницы, чтобы полностью пропитаться книгой. Через несколько секунд книга была полностью пропитана, но её мочевой пузырь был пуст только наполовину. Она прервала поток и переложила промокшую книгу на полку. Непослушный порыв, который она чувствовала, когда мочилась на устаревшую книгу, и всё ещё насущная потребность в её мочевом пузыре подстёгивали её вперёд. Она отступила на шаг, снова задрала подол платья и обрызгала горячей мочой книжную полку и ковёр. Она взяла два пальца и использовала их, чтобы направить разрушительную струю на как можно большую часть книжной полки.

Моча в основном отскакивала от обложек книг, но собиралась лужами на дне полок. Лили взяла свободную руку и провела ею по залитой мочой книжной полке, засунув пальцы в рот. Ей нравился вкус её мочи, и маленький образец заставил её жаждать большего. Медленно она перекрыла струю, наклонилась и слизнула скопившуюся мочу с книжной полки. Вкус сводил её с ума, но нескольких лужиц на книжной полке было недостаточно, чтобы удовлетворить её желание.

Она выудила переносную кофейную чашку из рюкзака, сняла крышку, отодвинула подол юбки в сторону и кончила оставшуюся мочу в кофейную чашку. Она сделала большой глоток, наслаждаясь солёным и слегка горьковатым привкусом, смешанным с остатками кофе. Улыбка скользнула по её лицу, когда она подумала о своей новой добавке к кофе.

Лили была так возбуждена, что едва сдерживала себя. Она начала лениво поглаживать свой клитор, соблазнившись кончить тут же в стеках, но последняя крупица разума подсказывала ей отойти подальше от места своей ссанки. Рядом стояла изолированная группа учебных столов, где Лили села спиной к углу и достала из рюкзака ноутбук. Она поставила его на стол, чтобы немного прикрыться на случай, если кто-нибудь зайдёт; они бы подумали, что она просто учится.

Её пальцы сразу же потянулись к клитору, и она начала его яростно тереть. Её писька жаждала внимания, когда она просунула внутрь палец. Ох, это было близко, очень, очень близко; ей просто нужно было что-то немного длиннее её среднего пальца. Она порылась в своей сумке в поисках чего-то, маркера, большой ручки, барабанной палочки, чего угодно. Хайлайтер! Лили тут же засунула его внутрь себя, энергично трахая себя импровизированным инструментом, работая над своим клитором. Вскоре она сняла колпачок, чтобы лучше держаться и чтобы хайлайтер попал чуть глубже.

После этого не потребовалось много времени, чтобы пройти через край. Неспособность кончить раньше в классе сделала её потребность ещё более острой, и когда она кончила, всё, что она могла сделать, это сдержать крик. Несколько струй жидкости вырвались из её письки, когда она кончила, образовав небольшую лужицу на ковре под столом. Лили не была уверена, что когда-либо сквиртила раньше, но была почти уверена, что только что сквиртила. Когда она купалась в послеоргазмическом послесвечении, она почувствовала лёгкое давление на свой мочевой пузырь. Решив, что она уже натворила беспорядка, она выпустила два быстрых потока мочи на ковёр, делая глоток из своей дорожной кружки. Она посмотрела на свои пальцы, увидев, что они покрыты маленькими жёлтыми следами маркера. Она подняла юбку и увидела, что на внешних губах также было несколько следов хайлайтера. Она решила не стирать их, так как от этого напоминания ей снова стало жарко.

Она быстро собрала свои вещи и допила оставшуюся часть своей чашки мочи на выходе из библиотеки и направилась в студенческий союз на обед в надежде встретить там Сару.

