Введение в мир Сюзи

Автор: Ppgirl [x]

*000*2020-11-23 00:19

(Эта история будет включать в себя непослушное мочеиспускание, мочеиспускание и наблюдение за тем, как другие писают. Может быть больше, если я вдохновлюсь)

Введение

Будучи студенткой колледжа, Сюзи жила на вечеринках. Дневное пьянство, веселье в общежитии и, конечно же, озорной писсинг. Однако никто из окружения Сюзи не знал о её фетише и фантазиях. вот как ей могли сойти с рук непослушные действия и подлые взгляды, в то время как другие обнажали свои мочевые пузыри.

Сюзи — девушка ростом 5,7 дюймов со стройным и стройным телом. У этой дерзкой 20-летней брюнетки была пышная попка, которую ни мальчики, ни девочки не могли игнорировать. Вот почему она всегда носила короткие юбки и обтягивающие джинсы, которые подчёркивали её фигуру. , она всегда могла помочиться в юбку, где бы она ни была Но как начался фетиш?

Можно сказать, что Сюзи всегда была очарована мочой. Она наслаждалась звуком, видом мочи, покидающей чьё-то тело, и выражением облегчения на лице после того, как она продержалась слишком долго. С другой стороны, она была слишком застенчива, чтобы попробовать себя в чём-то, особенно когда была моложе.

С детства она тусовалась со своим соседом Мэттом, который был старше её на два с половиной года. У него были тёмные волосы и тёмные глаза, а теперь его тело могло просто сбить с ног. Они часто ходили друг к другу в гости и проводили время на свежем воздухе, играя в саду. Естественно, когда кому-то из них нужно будет уйти, они просто сделают это снаружи. Сюзи обычно пряталась за кустом и выплёскивала свою мочу, а Мэтт не возражал против того, чтобы за ней наблюдали. Он просто вытирал свой член и мочился, где ему вздумается. Однако Сюзи не придавала этому большого значения, когда была моложе.

Её интерес был вызван одним жарким летним днём. Они решили отправиться в общественный бассейн и освежиться в этот жаркий день. Поскольку мощёная дорога сияла от жары, они выпили много воды по пути к бассейну. На ней было её любимое белое бикини, а на Мэтте были плавательные шорты чуть выше колен. Её белые купальники удачно подчёркивали её фигуру, так что даже Мэтт не мог остаться равнодушным.

Когда они, наконец, добрались до бассейна, они нашли хорошее тенистое место на травянистой площадке. В тот день в бассейне было не так много людей, так как это был вторник. Когда они уселись, Сьюзи заметила, что ей нужно помочиться, а растущее давление в её мочевом пузыре вот-вот лопнет. Она села поближе к Мэтту и прошептала: «Эй, мне нужно в туалет, мне нужно пойти по-настоящему». Мэтт ухмыльнулся и сказал: «Туалет? Весь мир — это твой туалет». Сюзи покраснела, когда Мэтт встал и скрылся за ближайшим деревом, чтобы никто не видел, и Сюзи было видно. Её сердце забилось быстрее: «Стой, что, если тебя поймают!?» Но он, похоже, не возражал.

Мэтт стоял, расставив ноги, за одним из деревьев в этом районе. Вместо того, чтобы вытащить свой член, он просунул его через одну из ног коротышки и начал мочиться мощным отростком. Одной рукой он держал свой довольно большой пенис, а другой опирался на дерево. Когда сердцевина дерева потемнела, он переместил свой ещё мощный, но очень жёлтый поток на траву, где образовалась большая пузырящаяся лужа. Сьюзи не могла оторвать глаз от этого куска, пока он выдавливал пару последних капель. Он потряс своим членом и улыбнулся ей. Он нахально сказал: «Теперь твоя очередь»…

Это только первая часть мирового сериала Сьюзи. Я впервые пишу что-то подобное и раскрываю миру свой фетиш, так что будьте добры и похотливы. Надеюсь, вам понравится так же, как и мне.

*002*2020-11-23 11:17

{{3 часа назад, Лутаб сказал:

Отличная работа. Я надеюсь, что она вытворяет много развратных выходок в коллаже. Писает на ковры во время домашних вечеринок или в пустом классе между уроками!

}}

О, она обязательно будет. Это было просто вступление. Надеюсь вам понравилось и спасибо за отзыв ?? Я здесь новенькая, так что это много значит

*004*2020-11-23 18:47

{{4 часа назад, Thiscouldbeanywhere сказал:

Действительно отличная история

Надеюсь скоро прочитать больше

}}

Оставайтесь с нами, часть 1 будет совсем скоро. Надеюсь вам понравится ????

*007*2020-11-23 21:07

{{3 минуты назад, Adyguy6970 сказал:

Хорошее начало. Продолжайте это делать.

}}

Спасибо, сделаю через час-два ??

*008*2020-11-23 23:15

Часть 1 готова, если вы хотите прочитать здесь

????

