УНИВЕРСИТЕТСКАЯ ЖИЗНЬ (часть 3) — На следующий день

Автор: lesley [x]

*000*2019-08-02 15:15

Наступило утро, солнечные лучи пробивались сквозь щели в плотных шторах. Я проснулся, в полусне и вне сна. Я мечтал о «Кошачьем туалете» и о насущной необходимости вернуться, чтобы ещё раз пописить на улице с другими девушками из университета. Во сне мне отказывали в моих намерениях, и я всегда оборачивался, прежде чем мог добраться до места у высокого раскидистого дуба, который был назначен туалетом под открытым небом.

Я просунула палец между ног, ища тёплую влажность своего любовного тоннеля. Я вошёл, толкая средний палец вверх, думая о мальчиках, которых я трахал, когда достиг половой зрелости. Внезапно я вспомнил, где я был — в комнате, которую делили с другим!

Мои глаза резко распахнулись, я боялся повернуться в своей постели и обнаружить, что Сандра свидетельница моей мастурбации. Мои мысли вернулись к нашим занятиям накануне и к тому, как её чудесная бритая писька испускает поток горячей мочи, как в кошачьем туалете, так и позже на ковре в нашей спальне.

Сандры не было в её постели. Я сел прямо. Дверь в в*нную была открыта, и изнутри не доносилось ни звука, который мог бы указать на её присутствие. Я застонал. Я хотел вернуться к своим мечтам и, наконец, добраться до кошачьего туалета, чтобы я мог мочиться на открытом воздухе, наблюдая, как все эти девочки делают то же самое. Взгляд на часы показал, что было десять минут одиннадцатого. Паника охватила меня прежде, чем я понял, что сегодня воскресенье и поэтому никаких занятий для посещения нет.

Я откинулась на подушку, уставившись в простой потолок и гадая, куда делась Сандра. Предположительно к завтраку, размышлял я, вспоминая вид её писающей письки и прекрасную упругую округлость её спрятанных под тонкой ночной рубашкой сисек.

Я определённо хотел трахнуть свою соседку по комнате!

Я был потрясён своими мыслями. Воспоминания о мальчиках, которые засовывали свои твёрдые члены в мою письку, растворялись, и всё, о чём я мог думать, это моча Сандры.

Может быть, она позволит мне попробовать её мочу?

Я играл с фантазией о том, чтобы прикоснуться ртом к безволосым половым губам Сандры, когда она начала пис*ть, пробуя на вкус её горячий поток, когда она впрыскивала свою мочу мне в рот. До сих пор я никогда не задумывался о том, какие острые ощущения можно получить от фетиша, известного просто как «водные виды спорта», но теперь он грозил стать всепоглощающей страстью. Я боролся со своими простынями, ища выход. Мои гормоны бушевали, все мысли о завтраке вытеснялись более насущным желанием. Мне очень нужно было пописить!

Я встал на то место ковра, которое накануне вечером облили горячими письками. Это было такое волнение, когда моя моча брызнула на ковёр; такой непослушный и отвратительный и всё же как-то так эротически заманчиво.

Я подумал о том, чтобы ещё раз пописить в том же месте. Я опустился на колени и медленно поднял ночную рубашку, глядя, как в поле зрения показалась масса моих лобковых волос. Щель моей письки была чётко нацелена на ковёр, и я закусила губу, разрываясь между необходимостью снова пописить и риском, что может образоваться влажная лужа на полу.

Я поднялся из позы для мочи. Мои мысли вернулись к кошачьему туалету, но я знала, что не успею одеться и добраться до него вовремя. Отчаявшись начать выпускать свою мочу, я бродил по большой комнате, отчаянно ища место, где я мог бы развратничать, не оставив никаких очевидных доказательств своего преступления.

Я выдвинула один из ящиков Сандры в блоке у двери, подняла одну из её трусиков и прижала к своей муфте. Я действительно хотел пописить на него, но знал, что он никогда не вместит всю мою сдерживаемую мочу. Я играл с идеей о том, чтобы повернуться и положить свой зад на открытый ящик, прежде чем просто начать мой туалет и помочиться на её одежду.

Победила вина. Я закрыла ящик и посмотрела на металлическую корзину рядом с ним. Это было бы прекрасным вместилищем для моей мочи! Не теряя ни минуты, я схватил мусорное ведро, отнёс его на середину комнаты между нашими двумя кроватями, швырнул его вниз, развернулся, присел над ним на корточки и выпустил мою столь необходимую мочу.

Чудесное чувство облегчения начало нарастать, когда я опорожнила туалетный душ в импровизированный горшок. Моя жёлтая струя омыла салфетки и сморщила документы внутри, окрасив их потоком горячей мочи, и я заворожённо наблюдал. Мой взгляд был твёрдо прикован к моей текущей струе, когда она выходила из губ моей письки. Часть меня хотела сквиртать ещё сильнее и выплеснуть мою горячую мочу фонтаном через край на ковёр. С усилием я удержалась от искушения!

Медленно моя мелочь в мусорном ведре подошла к концу. С достаточным количеством мочи, оставшимся внутри для последнего маленького струйного шприца, я поднялся с приседания над мусорным ведром и бросился к кровати Сандры, на которую я быстро взобрался, прежде чем встать на раздвинутые ноги посреди её взъерошенных простыней. Затем я медленно поднял свою ночную рубашку вверх, даже позволив остаткам мочи стечь к губам моей письки.

Моя слеза над кроватью Сандры длилась всего несколько прекрасных секунд, мой горячий золотой дождь стекал вниз, оставляя небольшое влажное пятно. Закончив и хихикая, как непослушная школьница, я слезла и вытерлась уголком её верхней простыни. Затем я обратил свои мысли к тому, что я собирался делать в течение дня.

Как бы я ни старалась, я не могла перестать думать о кошачьем туалете и способности сидеть на корточках и мочиться во внешнем мире, в то время как окружающие занимались своими делами. Это натолкнуло меня на замечательную идею. Быстро одевшись в стринги и облегающий спортивный костюм, я решил, что пойду на пробежку. Я умылся и почистил зубы, прежде чем приступить к наполнению мочевого пузыря таким количеством воды, которое я мог выпить. Наполнившись, я отправился дальше.

Это был славный день, ещё не слишком жарко. Небо было несравненно голубым, и я чувствовал себя хорошо, что живу. Я сделал свой первый круг, сделав его коротким, чтобы показать мне печально известное место, где всевозможные университетские девушки могли «напоить свои письки». Мой пульс участился, и не только от бега. Впереди слонялась группа девушек. Я замедлила шаг, мысленно сосредоточившись на том, чтобы они переместились в кошачий лоток и приступили к акту публичного мочеиспускания. Я почувствовал, что обладаю способностями джедая, когда три девушки так и сделали, отделившись от большей группы и встав на свои места.

Я снова замедлил шаг, притворившись, что запыхался.

В поле зрения появились обнажённые ягодицы, когда первая девушка опустилась на корточки. Я был почти на них. Попытаться притвориться, будто мне это неинтересно, было невероятно сложно. Две другие девушки разделись до нижнего белья, одна с бритой писькой, приютившейся между её соблазнительных бёдер, другая с полубритым треугольником волос на лобке. Она была рыжеволосой, и её натуральный цвет не вызывал сомнений. Она поймала мой взгляд, даже когда начала мочиться, густая струя слегка пожелтевшей мочи брызнула из-под её любовных губ и начала капать на камешки между её раздвинутыми бёдрами.

Моей наградой была ослепительная улыбка, которая чудесным образом подчёркивала её многочисленные веснушки. Я даже не уверен, удалось ли мне улыбнуться в ответ. Мои гормоны бушевали. Её спутница тоже пис*ла, ещё более густая струя горячей мочи вытекала из её бритой пизды и украшала землю своим горячим золотым дождём. Я побежал дальше, всё ещё не готовый к собственной мочи и слишком смущённый, чтобы думать о том, чтобы присесть на корточки рядом с писающими девушками и вежливо спросить, могу ли я присоединиться к их фонтанирующему облегчению.

Угол ближайшего здания приблизился. Я свернул его в прохладную тень и рухнул спиной на кирпичную кладку. Моё сердце колотилось, мои гормоны зашкаливали. Третья девушка сидела на корточках и мочилась спиной ко мне, но мне удалось хорошенько разглядеть её идеально круглые ягодицы. Я мог бы трахнуть каждую из них — они все были великолепны!

Я пришёл в себя. Одна моя рука была зажата между моих бёдер, оказывая давление на щель моей письки. Я был так возбуждён, что подумал о том, чтобы спешить обратно в свою комнату для столь необходимого сеанса мастурбации.

«Нет, не буду, пока сам ещё раз не пописаю в кошачьем туалете», — сказал я себе.

Звук приближающихся шагов из-за угла вырвал меня из размышлений. Это была ещё одна бегунья, но не одна из моих однокурсниц, а одна из учительниц, очень привлекательная женщина с упругой и прекрасной попой!

Проходя мимо, она тепло улыбнулась мне, и мой взгляд задержался на её ягодицах. Я был так возбуждён, что снова отправился в путь, следуя за учительницей, не сводя глаз с её округлой попки, фантазируя о том, как выглядит её писька.

Брилась ли она, использовала ли она кошачий туалет, была ли она достаточно смелой, чтобы помочиться перед своими учениками?

Я всё ещё обдумывал эти мысли в сочетании с мысленным образом её обнажённого тела, когда она замедлила шаг, чтобы позволить мне догнать её.

'Привет. Вы должны быть новым? Приятно встретить ещё одного бегуна. Меня зовут миссис Махоуни, но вы можете называть меня Венди, если только вы не посещаете одно из моих занятий, и в этом случае я миссис Махоуни».

«Я Лесли», — улыбнулась я в ответ, чувствуя, как мои щёки вспыхивают от смущения от эротических мыслей, которые у меня были о ней.

«Давай побежим вместе, и ты расскажешь мне что-нибудь о себе».

Мы бежали дальше, круг намного больше, чем мой первый. К счастью, я мог справиться с темпом. Венди, казалось, была очень откровенна о себе, и мы были на пути к тому, чтобы стать лучшими друзьями, когда наши бегущие шаги привели нас к помёту Китти. Я почувствовал, как мои щёки снова краснеют. Мне действительно нужно было идти, но место для мочи на открытом воздухе было лишено девушек, отвечающих на зов природы. Это поставило меня в очень неловкое положение.

«Э-э, Венди, я не хочу показаться грубым, но мне действительно нужно пописить. Извините меня, может быть, мы сможем повторить это ещё раз». Мы были практически на вершине кошачьего туалета, и я даже мог заметить несколько влажных пятен на земле, где некоторые местные жители помочились.

«Тогда мы в нужном месте», — Венди замедлила шаг, а затем развернулась и побежала задним ходом лицом ко мне. «Разве вы ещё не познакомились с нашим специальным уличным туалетом?»

Я не мог поверить своему счастью — казалось, что Kitty Litter действительно был известным и принятым местом, где можно остановиться и полить землю своей писькой!

— Э-э, да, — застенчиво ответил я, быстро осмотревшись. Повсюду были студенты, которые занимались своими делами, гуляли парами или небольшими группами или сидели на траве и отдыхали, наслаждаясь солнечным светом.

«Я не был уверен, действительно ли учителя разрешают это?» — удалось мне сказать.

'Бред какой то. Ну давай же. Мне самой нужно пописить. Давайте сделаем утечку здесь, а затем продолжим наш бег.

Я был на небесах — мой второй день, и я уже собирался увидеть, как зрелая женщина писает передо мной, не говоря уже о сотнях свидетелей!

Моё сердце бешено колотилось, когда мы съехали с тропы на галечную землю вокруг дерева. Никто не удостоил нас второго взгляда, когда мы начали вылезать из нашего спортивного снаряжения и открывать вид наших писек, которые в любой момент будут орошать землю нашими горячими потоками мочи.

Я была невероятно возбуждена, мои соски затвердели, и это явный подарок моему новому найденному другу. Я подозревал, что Венди знала о моих скачках гормонов, когда она присела на корточки напротив меня. Я уставился на чудесный колтун лобковых волос, приютившихся вокруг её письки, отчаянно желая увидеть первый взгляд её золотого дождя, вырвавшегося на утренний солнечный свет.

Я чувствовал, как моя собственная моча стекает к моим нижним губам, моё желание помочиться было непреодолимым от интенсивности. Мягкое шипение и постукивание по земле возвестили о начале моего туалета, моя густая струя мочи вырвалась из моей письки и покрыла пол потоком горячей мочи.

На кратчайшее мгновение я подумал, что Венди не собирается ко мне присоединяться, но затем мои опасения улетучились, когда привлекательная учительница начала пис*ть. Губы её письки приоткрылись, совершенно чистая струя мочи выскочила из её муфты и образовала короткую арку на земле между её разведёнными ногами. На камнях, на которые она мочилась, начало расти растущее пятно, похожее на пятно между моими собственными ногами, когда я продолжала туалет.

Вот я, в милях от дома, сижу на корточках и писаю под открытым небом, окружённый сотнями сокурсников и наблюдая за учителем, писающим со мной!

Это был, без тени сомнения, лучший момент в моей жизни. Чувство облегчения, нарастающее в моём мочевом пузыре, не шло ни в какое сравнение с трепетом, который я испытывал, пытаясь поймать и сохранить каждую секунду, видя, как у миссис Торн течёт.

Всё хорошее заканчивается. Мой запас мочи начал истощаться. Поток Венди также убывал, наши горячие души для письки иссякли, кошачий помёт был обработан ещё одним обливанием из женских писек.

Я дико хотел сказать Венди что-нибудь умное. У неё была такая потрясающая улыбка (не говоря уже о сиськах, попе и письке), что мне хотелось быть её секс-игрушкой и исполнять все её прихоти. Я попытался встать из своего приседания, как вдруг всё потемнело, когда что-то надели мне на голову. Шок увидел, что я остаюсь совершенно неподвижным, пока мой мозг пытается понять, что происходит. Присутствие подошло ко мне, и хихикающий голос прошептал мне на ухо.

— Лучше тебе не сопротивляться Лесли. Теперь, когда вы привыкли пользоваться нашим кошачьим туалетом, пришло время для вашего посвящения!»

