Весёлый больничный день

Автор: Justanormalguy [x]

*000*2016-05-05 01:59

Привет, меня зовут Хейли, я невысокая брюнетка с прекрасными формами, если я сама так говорю, но я нахожусь на больничном, что для меня необычно. Со мной больше никто не живёт, так что обычно я хожу голышом по своей квартире. Я проснулся сегодня, просто чувствуя себя ленивым, и просто сильно простудился. Как обычно, мне нужно было пописить, но, чувствуя это, я не хотел вставать. Мне пришла в голову мысль просто пописить прямо на пол с кровати. Я подумал об этом и решил пойти на это, так как я был один. Я сняла трусики и подошла к краю кровати.

Почти сразу же, как моя писька очистила мои простыни, я выпустил поток мочи на пол. На моём белом ковровом полу начала образовываться жёлтая лужа, так как её было слишком много, чтобы впитать. Мой нос начал течь, поэтому я быстро подтолкнул его ладонью вверх, и в то же время моя моча начала спадать. Я посмотрел на свою лужу на полу, и она была огромной, но мне было всё равно, и я даже не убрал её. Затем я легла на кровать без трусиков и снова заснула.

Когда я снова проснулся, я был голоден, поэтому я пошёл на кухню, чтобы приготовить немного еды. Как только это было сделано, я схватил немного апельсинового сока, который прошёл сквозь меня, и, конечно же, мне снова пришлось пописить. Я огляделся в поисках подходящего места и выбрал раковину. Пока я шёл туда, я чихнул, из-за чего немного капнул на пол, но я сдержался. Я снова провёл ладонью по носу, чтобы избавиться от чихания, и направился к раковине. Когда я добрался туда, я взял свои пальцы и потянул мою письку вверх, толкнул и начал мочиться в раковину. Я вырос пловцом, и в раздевалке я выбрал раковину в качестве туалета, потому что в ней можно было быстро и весело встать и помочиться.

Это было похоже на то, что было пару лет назад, но было приятно иметь возможность сделать это снова. Я попытался направить свою мочу в канализацию, как всегда, но на пути стояло несколько тарелок, и в итоге на них попала большая часть моей мочи. Когда он утих, он не смог добраться до раковины и в итоге стекал по шкафам. Я до сих пор даже не почистил его, и я не чувствовал никакого запаха, потому что я простудился. Я пару раз потёр зудящий нос вверх и полюбовался своим беспорядком. Я не мог поверить, как сильно я разозлился! Я вернулся в свою кровать и лёг смотреть телевизор, пару раз помочившись на ковёр, и к тому времени, когда я лёг спать, моя комната пахла мочой с огромным жёлтым пятном на ковре. Моя простуда никогда не утихала, и мой нос оставался красным от всех движений вверх, которые я делал сегодня. Мне было всё равно, потому что я был болен и слишком устал, чтобы убирать лужи.

Этот больничный день был наполнен большим весельем, и мне это понравилось. Может быть, я должен взять ещё несколько больничных дней (:

*001*2016-05-05 02:19

Дайте свой лучший совет, так как это мой первый пост, и я планирую дать больше, если он понравится.

