Сьюзен писает в раковину над фотографией своего кузена.

Автор: lesley [x]

*000*2020-02-23 11:46

Сьюзан положила распечатанную копию лица своей кузины в чашу раковины в унитазе для инвалидов, а затем быстро стянула вниз свои чёрные рабочие брюки и розовые трусики. Оба предмета одежды были растянуты между её лодыжками, когда она прошаркала вперёд по краю раковины. Она смотрела на свои бритые половые губки, готовые для её мочи, её намерение брызнуть фонтаном из письки на красивое лицо Коллетт, записывая всё это на свой телефон. Она обнаружила, что её двоюродный брат помочился в её сумку прошлой ночью, когда она пришла навестить её, пробравшись в спальню Сьюзен и отправившись «на горшок», а не в туалет.

Сьюзен пришла в ярость, увидев свой чёрный кардиган, покрытый мочой, ткань которого была полностью пропитана мочой Коллетт. Однако это не помешало ей снять пижаму и положить рабочую сумку на ожидающую муфту, когда она выпустила позывы в мочевом пузыре. Несколько мгновений спустя она скопировала туалет Коллетт, разбрызгивая свою горячую мочу на уже пропитанный мочой кардиган.

Теперь пришло время мести! Голые ягодицы Сьюзан покалывало на холодном воздухе, когда она снова приготовилась к мочеиспусканию. Лицо Коллетт смотрело вверх из-под раковины. Сьюзан улыбнулась, чувствуя, как моча течёт по её телу к её ожидающим любовным губам, зная, что в любой момент она будет мочиться на красивые черты лица своей кузины. Телефон в её руке дрожал, когда её отверстие для мочи разошлось; её первая порция мочи покидает её письку и брызжет на рот Коллетт.

«Возьми эту суку!» — подумала она, когда бумага начала темнеть, впитывая её мочу. Новый поток горячей мочи вырвался из любовных клапанов Сьюзен, на этот раз более сильный, брызнув на щёки и нос Коллетт, а затем на её глаза и лоб, поскольку вместо того, чтобы остановиться, Сьюзен полностью погрузилась в туалет в раковину. Поток мочи, выходящий из её щели, усилился, брызнув на фотографию Коллетт, которая теперь была полностью покрыта лужицей мочи, увеличиваясь в размерах по мере того, как Сьюзен продолжала свою непослушную мочу.

Лужа начала превращаться в лужу. Мягкое шипение и брызги её фонтана мочи, попадающего в чашу, казались очень громкими в маленькой комнате, и она отчаянно задавалась вопросом, не догадается ли кто-нибудь из прохожих, что она использует раковину как писсуар для столь необходимого туалета. Она не могла оторвать взгляда от фонтана мочи, который выгибался дугой из её приоткрытых клапанов для мочи, её полузолотой поток омывал лицо Коллетт. Это определённо сделало другой способ мочиться в раковину, и она задавалась вопросом, сколько ещё раз она будет повторять эту особую форму озорного туалета.

Потребность в её мочевом пузыре уменьшалась, поток мочи ослабевал. Она на мгновение остановила свой туалет, прежде чем выпустить мочу в раковину и на лицо Коллетт. Пауза, затем ещё одна быстрая порция мочи в тазик. Почти закончив, она отошла от раковины, в которую только что помочилась, и взяла полотенце для рук из диспенсера. Она приложила его к своей письке и позволила остаткам своей мочи просочиться в материал, пока она писила себе в руку. Это был прекрасный способ закончить её утечку.

*002*2020-02-25 17:29

Хотя у меня теперь редко есть время писать рассказы, но я люблю положительные отзывы, когда я это делаю… спасибо-н-вам!!

