Злоключения в Сельфии (Rune Factory 4 Story Collection)

Автор: Darksyn [x] (-)

*000*2017-02-12 22:31

В последнее время я провожу довольно много времени, играя в Rune Factory 4, и после некоторых поисков я заметил, что фанфиков по ней относительно мало, и ни один из них не содержит содержания омораси.

Естественно, я решил попробовать написать несколько своих собственных фанфиков по RF4, и поэтому в этой ветке будут все истории, состоящие из одного эпизода или из нескольких глав, которые я изложу на бумаге.

Я буду помечать то, что я пишу, на основе содержимого внутри, например:

Содержит: Пример, Пример 2, Пример 3: Месть.

Таким образом, если кто-то захочет использовать Ctrl-F для поиска определённого типа контента, он будет чётко помечен — например, позволяет людям пропускать истории.

Кроме того, для тех, кто не знаком с актёрским составом, я буду помещать изображения персонажей из Rune Factory Wiki перед тегами в качестве ссылки.

Пока это пишется, я работаю над своим первым рассказом для сборника, поэтому опубликую его во втором посте.

Если у кого-то есть какие-либо письменные подсказки, просьбы или предложения, я открыт для них, кроме содержания М/М (я просто не заинтересован в этом и не пишу об этом) или содержания подгузников, поскольку мне кажется, что это противоречит слишком много настроек.

*001*2017-02-13 00:19

Бабочка, Детектив и… Кучка камней?

Показывая: Illuminata: http://vignette3.wikia.nocookie.net/harvestmoonrunefactory/images/7/75/Illuminator2.png/revision/latest?cb=20120717051401

&

Эмбер: http://vignette3.wikia.nocookie.net/harvestmoonrunefactory/images/e/e5/Kohaku_normal.png/revision/latest?cb=20120806222553

Содержит: Отчаяние, Смачивание.

Эмбер радостно хлопала крыльями, прыгая по лесной тропинке. В Йокмирском лесу не было большинства агрессивных монстров с тех пор, как Фрей помог ей освободиться от магии, связывающей её глубоко внутри.

Конечно, это не означало, что это было полностью безопасно, поэтому она держалась поближе к Иллюминате, которая собиралась выполнить миссию, данную ей уставшей принцессой Сельфии ранее в тот день. Зеленоволосая девушка хихикнула при воспоминании.

«Иллюмината, я понял, что мне не хватает реагента, используемого для создания оружия для лучшей защиты Сельфии, поэтому я собрал чемодан». Принцесса драматично объявила: «Мне нужно что-то, что можно найти только в районе Йокмирского леса, и я не могу… Эээ, не могу найти. Возьми это досье и найди как можно больше этих предметов. могу найти».

Конечно, Элли не заметила сдавленного хихиканья, которое раздалось, когда Фрей ушёл, слишком занятый своим жгучим желанием немного повеселиться и помочь Сельфии в процессе.

Итак, Эмбер последовала за ней, просто с улыбкой отмахиваясь от тонко замаскированной работы.

«Ммм, здесь так приятно пахнут цветы…» — заметила она, опускаясь на колени, чтобы сорвать дикий цветок Лунной капли. Элли утвердительно кивнула, но было очевидно, что она думала о другом.

Встав на колени, она остро осознала давление, которое более или менее игнорировала почти час назад. «Я уверен, что Элли скоро найдёт эту штуку, а я смогу просто «полить цветы» на обратном пути». Она задумалась, когда встала, наклонив голову, когда увидела, что Элли поправляет свой моноколь.

###

Про себя Иллюмината обдумывала свой следующий план действий. Их поиски с Эмбер не увенчались успехом. Удивительно, ведь её многолетний опыт детективной работы давал ей гораздо большее преимущество в таких поисках по сравнению с Принцессой, по крайней мере, она так думала.

Она услышала, как Эмбер что-то пробормотала позади неё, и инстинктивно кивнула, когда в её голове закружились колёса. — Круглые камни… Скалы обычно рваные. Что это меняет? Эрозия. Эрозия означает воду, но мы не на руинах, так что…

«Ага! Я понял!» — объявила Иллюмината с блеском в глазах, потрясая кулаком в воздухе. «Водопад!»

Рыжеволосая эльфийка бросила взгляд на Эмбер и махнула вперёд. «Вперёд! Дело у нас в сумке!»

Прежде чем Эмбер успела даже моргнуть, Иллюмината повернулась к тропинке вглубь леса, на далёкий звук бегущей воды.

«Элли…!» Эмбер злобно надулась, когда её подруга убежала вперёд, предоставив ей летать, чтобы не отставать: «Подожди меня!»

###

Наконец Эмбер догнала свою длинноногую подругу и приземлилась после полёта на западном берегу лагуны. Грохот падающей воды был громким и почти болезненным напоминанием о том, что ей нужно было сделать очень скоро.

Элли, со своей стороны, в настоящее время пыталась найти способ вернуть камни.

— Значит, если я… Нет, это не сработает. Она сказала, что каким-то образом ухитрилась поймать их на свой рыболовный крючок? …Как ты вообще ловишь круглый камешек на крючок?

«Элли, как ты думаешь, ты могла бы нырнуть и схватить их?» — с надеждой предложила Эмбер, пытаясь отвлечься от водопада, когда она стояла, плотно прижав бёдра друг к другу.

«Мне?» Детектив постучала по подбородку, обдумывая эту идею. «Хммм. Ну… Там есть довольно большая рыба, разве Фрей не поймал здесь одну двухметровую рыбу? Рыба такого размера небезопасна для плавания».

Эмбер закатила глаза. Рыбы, которых она видела в лесу, не были такими уж большими.

Девушка-бабочка озарила вспышку осознания, от которой на её щеках появился слабый румянец.

«Вообще-то… я могу схватить их!» — объявила Эмбер, привлекая любопытный взгляд Элли, чья голова повернулась достаточно быстро, чтобы чуть не сбить её монокль.

«Можешь? Не забудь взять кучу, я разберу их, как только они будут у тебя!» Иллюмината усмехнулась.

Эмбер кивнула, начав в спешке сбрасывать платье, и как только она сбросила туфли, она нырнула в глубокий бассейн лагуны, поплыв глубже и к основанию водопада.

Шок от холодной воды частично решил проблему её полного мочевого пузыря, и когда тело Эмбер дало сигнал, что ей нужно в туалет, она просто отпустила его, поплыла, улыбаясь, чувствуя облегчение, когда слабое жёлтое облачко тянулось позади и внизу. ей.

К тому времени, как через несколько секунд она достигла слоя гальки на дне бассейна, она закончила и просто зачерпнула охапку гальки и позволила себе всплыть на поверхность, испустив удовлетворённый вздох и встряхнув её. препятствовать. «Получил их, Элли!»

Детектив рассмеялась, помогая Эмбер вернуться на сушу. — Знаешь, Эмбер…

«А? Что такое, Элли?»

«Ты мог бы дать мне знать, вместо того, чтобы делать это с этими бедными рыбками». Иллюмината дразнила: «Вы не можете пройти мимо моей способности восприятия!»

«Знаешь, я давно узнал от Диласа, что рыба хуже себя чувствует в собственной воде!» — возразила Эмбер, её щёки лишь слегка порозовели.

###

Итак, Эмбер, после приступа дальнейших поддразнивания, улетела обратно в Замок в Сельфии впереди Иллюминаты с внушительным мешком адекватно разрушенных камешков в руке. Фрей нигде не было видно, поэтому она просто положила сумку в почтовый ящик у входа. Выполнив просьбу, она поспешила домой, чтобы приготовить что-нибудь… Специальное, для своей лучшей подруги, хихикнув, представив выражение лица Элли.

Часть 1/2, продолжение следует!

*004*2017-02-13 15:17

{{4 часа назад, Keita123 сказал:

Думаю, я хочу увидеть, как принцесса обмочится.

}}

История с Фреем? Это можно устроить, сегодня я опубликую 2-ю часть первой истории, и я точно смогу написать что-нибудь про мочащиеся трусики принцессы для следующей истории. Что ещё вы хотели бы увидеть в следующем фике?

*006*2017-02-13 17:29

Бабочка, Детектив и… Кучка камней? Часть 2/2

Эмбер счастливо напевала себе под нос, пока готовила смесь листьев для вечернего чая Элли.

«Если я добавлю немного одуванчика, должно получиться!» – заявила она вслух, прекрасно понимая, что Элли всё ещё будет на обратном пути, по крайней мере, ещё несколько минут.

Как только она убедилась, что смесь подействует так, как она задумала, она поставила чайник — как раз в тот момент, когда услышала, как её подруга открывает дверь внизу.

Девушка-бабочка ухмыльнулась. Первая часть её плана была завершена. Как только Элли допьёт чай, начнётся вторая часть.

###

Иллюмината вздохнула, сев за обеденный стол и улыбнувшись Эмбер, которая выглядела захваченной книгой, которую позаимствовала у Фрея.

«Спасибо за чай, Эмбер, ты лучший помощник, о котором может мечтать детектив».

Эмбер хихикнула и улыбнулась в ответ. «Нет проблем! Я должен как-то отплатить тебе за то, что позволил мне остаться здесь, верно?»

Элли утвердительно промычала, потягивая чай. Она не могла точно определить, на чём основана смесь, но, имея дело с цветами и травами, у неё был довольно большой выбор, и это должно было случиться.

— Волканон мог бы посмеяться надо мной, если бы знал. Детектив пожал плечами и после паузы снова отхлебнул.

Эмбер терпеливо ждала по другую сторону стола, делая вид, что читает, пока наблюдает.

###

Зеленоволосая девушка собиралась отказаться от своего чая, делая что-то примечательное, но, когда Элли прочитала свой детективный роман, она, наконец, продемонстрировала признаки того, что напиток начал работать.

Скрещённые ноги, ёрзание… Это подействовало! Эмбер вышла из-за стола и направилась в в*нную, взяв жетон «Мммм». пока Элли читала свою книгу.

###

После всего времени, проведённого на открытом воздухе, Illuminata нуждалась в пит-стопе. Она медлила, обещая себе, что уйдёт, как только допьёт чай. Чай давно кончился, она была поглощена своей книгой — Ей нужно было увидеть, кто виноват! Кто клеветал на даму-аристократку? — Наконец, острая боль в мочевом пузыре оторвала её от книги…

Она точно осознала, сколько времени прошло с тех пор, как она в последний раз посещала в*нную, и одна только эта мысль заставила её вздрогнуть, когда она встала и направилась к двери в*нной, плотно прижав ноги друг к другу.

Дверь была заперта.

— Я здесь, Элли! Эмбер заговорила изнутри: «Ты забыл?»

«Не совсем». Рыжеволосая эльфийка ответила с явным напряжением в голосе.

Мочевой пузырь пронзила судорога. Рефлекторно она вцепилась в себя через штаны, громко застонав от жалобы. «Э-Эмбер! Пожалуйста, поторопитесь туда!»

Эмбер стояла перед унитазом, ей никогда не приходилось им пользоваться. Её веселье грозило перерасти в хихиканье, но она сохраняла хладнокровие.

«Эмм… я думаю, что буду немного неподвижен». Она солгала, вызвав приглушённое ругательство детектива.

Чем дольше Иллюмината ждала, тем сильнее давило на её мочевой пузырь. Она быстро достигла своего предела.

«Амберрр! Открывай, я не могу больше ждать!»

Эмбер протянула руку и смыла унитаз, а через мгновение подошла к раковине, чтобы продолжить фарс. — Просто дай мне помыть руки, Элли! — ответила она, изображая раздражение.

Элли захныкала, стуча в дверь с зажмуренными глазами, чувствуя, как струйка мочи вытекает из её трусиков. С облегчением через дверь перед ней её мочевой пузырь не выдержал, и как только она услышала, как дверь открылась, как только она попыталась броситься вперёд, она споткнулась, приземлившись на четвереньки, когда дверь открылась.

Внезапный шок был слишком сильным, и шлюзы не столько постепенно сломались, сколько в итоге распахнулись. Струя горячей мочи мгновенно пропитала её трусики, заставив их пропитать пах, прежде чем они упали на пол с грохотом. скороговорка — почти такая же громкая, как шипение, которое волнами возникало при каждом сокращении её мочевого пузыря. Следы влаги стекали по её ногам, сливаясь с потоком в растущую лужу. На протяжении всего этого разум Иллюминаты был наполнен одной мыслью: «Облегчение!», — это отразилось на её лице. Капельки пота, скопившиеся от стресса, стекали к подбородку, и каждый прерывистый вздох был лёгким вздохом облегчения.

Наконец поток утих, оставив в в*нной почти тишину. Эмбер присела у края золотой лужи с нахальной улыбкой.

«Ты не должна дразнить меня за то, что я так долго держу его, когда ты делаешь то же самое, Элли!»

Иллюмината, отдышавшись, оттолкнулась от пола и, сведя колени вместе, села, вытирая мокрые руки о штанины по бокам.

Она глубоко вздохнула.

— Так ты виновник!

Обе девушки расхохотались над абсурдностью ситуации.

Плавник.

Примечание автора: я рассматриваю возможность сохранения любых событий в этих историях в одной и той же последовательности, чтобы они могли ссылаться друг на друга и строить общую хронологию, год событий или тому подобное. Это будет означать, что, в зависимости от запросов и мнений читателей, если произойдёт определённая пара символов, они не будут доступны для других запросов на доставку.

На данный момент это просто идея, и я хочу знать, что думают люди, прежде чем я «замкнусь» на этом пути или выберу другой.

*007*2017-02-13 17:30

{{46 минут назад, Night Rain сказал:

Я бы хотел увидеть историю о том, как Луна мочится.

}}

Не могу сказать, что я вообще знаком с какой-либо Луной в Rune Factory 4, то есть… В основном я знаю сеттинг, извините. >.<

*009*2017-02-14 02:08

{{14 минут назад, MKDude сказал:

Фабрика рун 4 омо фанфик? Я в порядке с этим!

}}

Рад видеть вас на борту, в таком случае! Наслаждайтесь омо! :D

*011*2017-02-14 10:27

{{5 часов назад, Hikaru_Diapers сказал:

Луна — дочь главного героя в «Фабрике рун 4». Мне бы очень хотелось увидеть аварию с двойным заголовком (смачивание и месиво) с участием Дольче и Фрея, где пико остаётся пико. знак равно

}}

Смачивание + Мессинг, Дольче и Фрей? Это можно сделать, и Пико определённо останется Пико.

Что касается Луны, то для этого потребуется, чтобы наша принцесса вышла замуж, чего пока нет.

Я начну писать сегодня позже. Любые другие мелочи, которые вы хотели бы? Дайте знать в ПМ или в теме.

*013*2017-02-20 00:51

Приносим извинения за долгое ожидание! Сегодня я опубликую как минимум одну часть истории Фрей/Дольче, которую просили. Ожидайте новый пост в ближайшее время!

Редактировать: Наступил небольшой писательский кризис, поэтому я буду писать и публиковать где-то сегодня вечером или утром, после того, как немного отдохну.

