Ви не удивлён

Автор: Adrian196970A

*000*2014-01-26 19:28

(Это одна из моих старых историй, которую я публиковал в другом месте. Однако я надеюсь, что она вам понравится.)

Энн допила свою чашку и оглядела гостиную Венди. Для неё не было ничего необычного в том, чтобы выпить кофе с Венди утром в четверг, но это был не обычный четверг. Это был Чистый четверг, и в этом году королева приезжала, чтобы раздать Королевскую чистую церемонию местным достойным пожилым людям в Вудчестерском соборе. Хотя Венди не была награждена и не имела права на такую ??честь, по крайней мере, ещё двадцать пять или более лет, она была заядлым «королевским наблюдателем» и ни в коем случае не хотела пропустить встречу с королевой. Энн не совсем разделяла энтузиазм Венди, на самом деле, если говорить правду, можно было бы сказать, что она была так же увлечена королевской властью, как Чери Бут, жена бывшего премьер-министра. Однако это был выходной день, и она пообещала забрать Венди и отвезти её в Вудчестер по этому случаю. Венди, в свою очередь, согласилась впоследствии пригласить Энн на обед в Mitre Arms в Вудчестере.

Пока она ждала, пока Венди приготовится, Энн проверила кофейник, чтобы посмотреть, есть ли шанс выдавить ещё одну маленькую чашку в дополнение к трём, которые она уже выпила. Увы, не тут-то было — он был совершенно пуст. Энн поймала себя на том, что начинает нервно ёрзать, глядя на часы. Венди целую вечность сидела в этой в*нной. Это был второй раз за двадцать минут, когда она пошла в туалет, слишком беспокоясь о том, чтобы её мочевой пузырь был полностью опорожнён, а волосы причёсаны для этого благоприятного случая. Наконец она вышла, и Энн бросила на неё слегка обвиняющий взгляд.

«Венди, я думала, ты спустилась в пробку», — заметила она.

«Я знаю. Слушай, мне жаль. Ты уверен, что не хочешь освежиться перед тем, как мы уйдём?

«Нет Венди. Я в порядке».

Венди сбилась со счёта, сколько раз за эти годы Энн говорила: «Со мной всё в порядке», хотя она, конечно, не была «в порядке», но она всё ещё не до конца осознала всю бесполезность спора с подругой.

— Ты абсолютно уверен?

— Да, Венди. В голосе Энн прозвучала нотка разочарования. — А теперь пошли, нам нужно двигаться вперёд, если мы хотим добраться до Вудчестера вовремя. Мы не можем заставлять HMQ ждать, не так ли?»

Венди скривилась, когда потянулась за ключами от дома и последовала за Энн к машине. Ей не нравилось легкомысленное отношение Анны к членам королевской семьи или сарказм, который иногда ему сопутствовал. Сев в машину, они вскоре оказались на старой Вудчестер-роуд и, казалось, хорошо проводили время. Венди, безусловно, была рада теплоте машины Энн в то холодное серое мартовское утро. Увы, их надежды попасть в Вудчестер так рано, как они планировали, вскоре рухнули. Подъехав к Южной кольцевой дороге, они оказались в хвосте пробки, которую расчищали целую вечность, вызванной очередным столкновением на предательском участке объездной дороги. Это было третье такое столкновение за последние несколько месяцев.

Почти на остановке они теперь едва двигались. Венди кусала ногти, опасаясь, как бы они не пропустили королевского гостя. Энн тоже начала беспокоиться, но по совершенно другим причинам. Проклиная собственное упрямство, она пожалела, что не воспользовалась туалетом Венди, когда он был доступен. Мало того, она пожалела, что не сходила в собственный туалет, прежде чем уйти из дома. Большая кружка чая на завтрак дома, а затем три чашки кофе в «У Венди» были не такой уж хорошей идеей, особенно в сочетании с отсутствием походов в туалет. Венди посмотрела на Энн и с тревогой заметила, что её подруга держала одну руку на руле, а другую крепко вжимала в промежность её джинсов.

— Ты в порядке, Энн? — осмелилась она, зная, что какой бы ответ ни последовал, она знала мрачную правду.

К её чести, Энн поняла, что не может лгать своей подруге, которая распознала все признаки её затруднительного положения, когда она извивалась, пыталась удержаться и заставить машину двигаться (хотя и очень медленно) одновременно.

— Нет, Венди, боюсь, что нет. Я начинаю жалеть, что не воспользовалась твоим туалетом, когда у меня была возможность, и не наелась так сильно на кофе.

— Я так и знала, — ответила Венди нетерпеливым тоном. «Только вы могли попасть в такую ??ловушку из-за собственной глупости. Ты никогда не учишься, не так ли? Ты и твоя чёртова гордость.

— Прекрати говорить об этом, — отрезала Энн. — Я спущусь в туалет, как только мы доберёмся до Вудчестера. Возле собора есть несколько туалетов. А пока я был бы признателен, если бы вы могли сменить тему.

Прежде чем Венди успела ответить, пробка рассосалась, и движение пошло нормально.

«Бьюсь об заклад, штаб-квартира не застряла в пробке», — заметила Энн, пока они ехали к центру города.

— Я так не думаю, — ответила Венди. — Её доставят на вертолёте. Он будет использовать взлётно-посадочную полосу в больнице, обычно используемую санитарной авиацией, и, как я понимаю, её везут оттуда в собор.

— К счастью для неё, — ответила Энн. Улыбка скользнула по её губам, когда в голову пришла озорная мысль. Взлётно-посадочная полоса в больнице находилась всего через дорогу от прогулочного двора тюрьмы Вудчестер. «Будем надеяться, что пилот не допустит ошибок. Мы ведь не хотим, чтобы она встречалась с кем-нибудь из гостей в своём отеле, не так ли?

«Анна!» — воскликнула Венди.

Энн пожала плечами, продолжая ёрзать и надеясь, что успеет вовремя добраться до тех туалетов в конце Колледж-Грин, рядом с Собором. Вскоре она нашла парковку для длительного проживания, и, к счастью, там было место. Нащупывая мелочь, она попросила Венди достать билет, чтобы показать её, пока она разминает ноги. Когда она вышла из машины, холодный воздух ударил в ноющий мочевой пузырь Энн, усилив её отчаяние. Хотя автостоянка находилась всего в четверти мили или около того от того места, где они должны были быть, прогулка оттуда до Колледж-Грин, лужайки за Собором, показалась Анне милей.

В конце концов они добрались туда, и собралась значительная толпа, хотя и не такая большая, как могла бы быть в своё время. Энн пробилась сквозь толпу к туалету. Она слышала, что их недавно вновь открыли после волны вандализма. Однако её сердце упало, когда она подошла ближе и увидела, что они снова закрыты. Рядом стоял полицейский, и он покачал головой, когда она подошла, по-видимому, интуитивно зная, о чём она собирается спросить.

«Извините, мадам. Эти туалеты сегодня закрыты из соображений безопасности».

«Проклятие!» — воскликнула она, заметив слегка самодовольную улыбку на его лице и эрекцию, которую брюки не могли скрыть.

Отчаявшись, она пробралась обратно сквозь толпу туда, где Венди нашла место, прямо у ограждения безопасности перед Собором. Больше не в состоянии контролировать себя, Энн начала выпускать струи в свои джинсы, прежде чем потерять способность удерживать полностью и тотально затопить их. Явно смущённая ситуацией, Венди изо всех сил старалась дистанцироваться от Энн и притворилась, что её нет с ней.

Энн слышала шёпот в толпе рядом с ней.

«Видите ту женщину впереди. Она просто обмочилась, грязная корова.

— Может быть, она больна, — предположил более милосердный голос.

— Скорее, чертовски плохо в голове, — послышалось бормотание менее добродушного голоса. — Ей должно быть за сорок, а взрослые люди не мочатся, не так.

— Хотите поспорить? — вмешался другой голос. — В последнее время ты не был в городе по пятницам вечером.

Как раз в тот момент, когда ситуация едва ли могла стать ещё более напряжённой, из собора вышла королевская свита, декан болтал с королевой, а герцог разговаривал с верховным шерифом. По крайней мере, люди перестали шептаться о состоянии Анны, а уважительное молчание сменилось аплодисментами и развевающимися флагами.

Энн вздохнула с облегчением, когда увидела, что герцог отправился поговорить с доброжелателями на другой стороне собора. Прославившаяся его замечаниями о «узких глазах» студентам в Китае и рассказом начинающему космонавту о том, что он слишком толстый, она была почти уверена, что он превратит в фарш женщину средних лет, которая обмочила свои джинсы.

Увы, её облегчение было недолгим. Прижавшись к перилам, Энн увидела, как королева направляется в её сторону, ненадолго остановившись, чтобы принять цветы от доброжелателя неподалёку. К её тревоге, королева остановилась прямо перед Анной и обратилась к ней.

«Вы приехали издалека?» — спросила она.

«Нет, мэм. Только вверх по дороге.

Энн покраснела, заметив, что взгляд королевы был прикован к её джинсам.

«Иногда жизнь может быть трудной», — заметила королева.

«Да, мэм», — выдохнула Энн, вздохнув с облегчением, когда Королева, полностью игнорируя Венди, продолжила болтать с другими доброжелателями дальше вдоль барьера.

Энн повернулась к Венди. Белая от ярости, когда они впервые прибыли, теперь она позеленела от зависти.

«Ты действительно смутил меня сегодня», — заметила Венди, когда они шли обратно сквозь уже расступившуюся толпу. — Я хочу, чтобы ты отвёз меня прямо домой.

— Я думаю, ты забываешь о своей стороне сделки, — ответила Энн. «Помни, ты ведёшь меня на обед в Mitre Arms».

«Обед! Можешь забыть об обеде, — возмутилась Венди. — Я никуда тебя не поведу после утренней серии.

«Тогда я предполагаю, что вы хотите идти домой пешком», — ответила Энн. — В это время дня автобусы обратно в вашу деревню не ходят, а такси обойдётся вам в два раза дороже, чем обед в Mitre Arms. Кроме того, я знаю, что ты ревнуешь только потому, что HMQ говорил со мной, а не с тобой. Лучше всего то, что я не роялист, а ты».

Венди знала, что её избили.

«О, очень хорошо, Энн. Я отведу тебя на обед. Эти джинсы выглядят так, будто их всё равно начал сушить ветер. Если кто-то что-то говорит, вы что-то пролили на них. Хотя лучше бы это больше не повторилось».

Энн смущённо улыбнулась подруге. — Это не Венди, обещаю.

Венди игриво шлёпнула Энн по попке. — Где я уже слышал это раньше? она ответила.

КОНЕЦ

