История женского общества Гранти Богвелла

Автор: Джимми Олсен [x]

*000*2018-10-13 21:51

История женского общества @LucyDL, опубликованная, напомнила мне эту историю (источник). Впервые я прочитал её в позднем подростковом возрасте, и она произвела на меня большое впечатление.

Я был на прогулке в этом лесопарке поблизости с множеством пересекающихся троп, некоторые более отдалённые, чем другие. Я шёл по этому оврагу 4-5 м глубиной, поросшему посередине густым кустарником. У меня появилось старое желание заболачиваться на открытом воздухе, поэтому я спустился по крутым склонам и спрятался в кустах под этим большим бревном, упавшим на вершину оврага.

Я спустил свои чёрные шорты и белые трусы в густую чащу, присев на корточки, чтобы не упасть на кроссовки. Мой кишечник вскоре открылся, и двенадцатидюймовый снаряд расколол мне щёки, падая с УДАРОМ в грязь на дне оврага. Я встал, чтобы посмотреть на своё анальное предложение, коричневое и узловатое в начале, сужающееся до мягкого и более светлого цвета в конце. Сгорбившись, я подала ещё два кусочка мягкой каши и немного слюны из сфинктера в конце.

Листьями я вытирал попу… когда услышал в лесу женские голоса, хихиканье, смех и разговоры, когда они шли по вершине оврага. Они остановились надо мной, и я пригнулся дальше в чащу, чтобы избежать обнаружения, пытаясь уберечь свою голую добычу от моей кучи какашек.

Женский голос объявил: «Хорошо, клянусь, это ваш последний тест, чтобы узнать, имеете ли вы право присоединиться к нашему женскому обществу». Это сопровождалось как нервным, так и злым смехом от того, что, как я понял, было значительной группой женщин студенческого возраста. Голос продолжал: «Как вы знаете, нам приходится делить многое в доме женского общества, включая в*нные комнаты, которых слишком мало, чтобы ходить по утрам, чтобы добраться до занятий. Вам определённо придётся преодолеть свою потребность в уединение в*нной комнаты, если мы все собираемся делать это каждое утро. Поэтому мы разработали этот последний маленький тест вашего желания вступить в наши ряды. Каждый из вас, пять оставшихся залогов, выйдет на этом бревне к мёртвой ветке, торчащей в на середину и покакайте в овраг, обтираясь кленовыми листьями, которые мы вам дадим».

Громкий смех в сочетании с приглушёнными стонами … из меня вырвался небольшой нервный кал, когда до меня дошло, что я должен был увидеть, мой пульс участился, моё дыхание укоротилось, я стал припухшим, и несколько мух вокруг моей кучи налетели в мою попу.

Крики «Мы должны?» последовали «Если вы хотите присоединиться к самому престижному женскому обществу в кампусе!»

«Обещания, как вы думаете, почему мы сказали вам подержать его два дня, это не было дедовщиной, это здесь незаконно, это чтобы у вас не было особых проблем с этим последним тестом».

Блондинка с сильным загаром, в розовых шортах и ??топе в тон, с волосами, собранными в хвост, выбралась на бревно, ухватилась за среднюю ветку, приспустила шорты, обнажая белые трусики, сморщив ягодицы, которые были бикини загар через них. Она повернулась и плюхнулась задом на бревно, болтая ногами в воздухе на дальней стороне. Её попа растянулась вдоль бревна, и из её нижней части вытек длинный поток мочи. Я не мог поверить в то, что происходит… пердение разорвало воздух, и она начала округлять глаза… её карие глаза медленно выпустили свою порцию, подбадриваемая остальной частью женского общества, скрывшись из виду в кустах у вершина оврага. Её красновато-коричневое бревно выросло до 20 см, она напряглась, когда оно сломалось и упало в кусты в метре от неё, повиснув на ветвях, прежде чем свернуть на землю. Она вздохнула и снова навалилась… другой купол выпустил четырёхдюймовый, несколько раз взбрыкнул и получил более мягкий кусок.

«Иди, девочка», — раздался крик с вершины оврага.

Краснолицая блондинка начала вытирать лист, складывая его снова и снова и двигая вверх и вниз по своей щели, прежде чем позволить ему уплыть в овраг. Она собралась и на цыпочках сошла с брёвна под аплодисменты своих новых сестёр из женского общества.

Следующей вышла пышногрудая американка азиатского происхождения с чёрными волосами до плеч, стянутыми спортивной лентой, в университетской футболке, чёрных шортах и ??с потрясающей попой. Её трусики были розовыми, и она присела на бревно рядом с веткой, не садясь. Она была вся занята, громко хрюкая, чтобы её дырка открылась в этих тяжёлых обстоятельствах. Напряжение её сфинктера лопнуло, когда поток желтовато-коричневых какашек… УУМММММ… она ушла, когда цепочка какашек удлинилась и отвалилась, и в быстрой последовательности вышли ещё три куска. С OOH и AHH, исходящими из невидимой галереи в лесу, можно было подумать, что это шоу фейерверков.

Она ПТТУУПППппп пукнула и начала вытираться листом, останавливаясь, чтобы помочиться для верности… её струя ударяла низко о бревно и разбрызгивалась по кустам внизу… ещё больше мух из моей кучи натыкались на мою попу и начинали притягиваться к растущая куча в кустах передо мной. Она ушла из бревна под аплодисменты.

Следующая девушка была рыжеволосой с вьющимися от природы волосами, свисавшими локонами до плеч, и очень белой кожей. У неё были голубые глаза и милый вздёрнутый носик. Она пошатнулась на бревне, стянула свои коричневые шорты, из-под белой блузки с пышными рукавами на плечах, затем белые трусы-бикини, обнажая фарфорово-белую попку. Её дырка была, конечно, коричневой, и она напрягалась, чтобы опорожнить кишечник, издавая тихие звуки Э-Э-Э-М-М-М-М-Э-Э-Э. Ей было трудно преодолеть смущение, но другие сёстры в лесу выкрикивали ободряющие слова.

Она рванула вперёд с новой силой и выскочила коричневую какашку, которая с тихим грохотом упала в кусты. Дальнейшие толчки привели к появлению ещё двух коричневых лаптей, и она перестала напрягаться, чтобы громко помочиться в овраг передо мной. Она наклонилась вперёд, чтобы напрячься, и чуть не упала с бревна, едва ухватившись за ветку посередине. Она затаила дыхание и выдавила длинную коричневую шишковатую какашку под аплодисменты других студенток, тяжело дыша, её дырка наконец расслабилась и выпустила два дня скопившихся какашек.

Я должен признать, что в моём укрытии было довольно странно, но я был в ловушке … Я уверен, что обнаружение меня в кустах было бы неприятным, мои колени начали пульсировать от того, что я сидел на корточках, наблюдая за разворачивающейся наверху сценой. мне. Рыжая кончила листиком и в изнеможении поползла обратно по бревну на радушный приём.

Следующей вышла одна из самых красивых латиноамериканок, которых я когда-либо видел, высокая, со стройными загорелыми ногами, в синих джинсах с короткой стрижкой, в жёлтой блузке, с чёрными волосами до плеч. Её попа была невероятна, и она была направлена ??вниз, к моему укрытию, когда она боролась со своими жёлтыми трусиками, стягивая их с тёмных лобковых волос, скользя своей мускулистой попой по бревну и выпуская тёмно-жёлтую струю мочи.

Громкий продолжительный пукающий звук пронзил воздух. Её дырка открылась, чтобы испускать газы, и я мог видеть тёмные уголки её кишечника, пока студентки в лесу смеялись и улюлюкали. Её следующий пердёж был остановлен какашкой, которая заполнила её открытую дыру и начала выходить, она была стройной и тёмно-коричневой, с гладкими извилинами и высвободилась, когда студентки комментировали её, затем она тяжело упала в кусты внизу. Её анус четырежды втягивался и выходил, прежде чем между её щеками образовалась ещё одна изящная сигара, которая с минимальным усилием вышла наружу.

Её дырка снова вздулась, и я был потрясён тем, как она подмигивала мне между её прекрасными загорелыми ягодицами. Ещё раз нас угостили коричневой сигарой, прежде чем она начала чистить свою нору ловкими движениями листа, жалуясь, что ей не хватает листьев для такого количества какашек. Она медленно встала, подняла и поправила свои жёлтые стринги на место… Я поразился тому, как они исчезли между её округлыми щеками. Она подняла свои трусы и слезла с бревна к радости своих сестёр из женского общества.

Наконец, афроамериканка с вьющимися короткими волосами, спадающими ей на голову. Её большая грудь выглядывала из-под футболки Mets, а коричневые шорты украшала здоровая попа. Она с трудом стянула свои шорты и розовые трусики от бикини на очень округлый зад и плюхнулась на бревно, немного дрожа. Она изо всех сил пыталась кряхтеть, чтобы быстро справиться с этим испытанием, но ничего не вышло. Другие девушки пытались подбодрить её, но становилось до боли очевидным, что ей не повезёт после нескольких попыток, а я наблюдал, как её тёмно-коричневый анус розовеет, чтобы произвести какашки и быть принятым в женский клуб.

Голос из леса сказал: «Джени, что с тобой, разве ты не терпела два дня?»

Девушка на бревне заплакала и выпалила… «НЕТ, я так нервничала из-за того, что пришла сюда, в лес, что покакала, когда пописила, прежде чем мы ушли… Я (всхлип, всхлип) не могла больше не держи!» Она действительно сломалась тогда.

Другие студентки сжалились над ней, когда один из них сказал: «Правильно, я был в другой кабинке в туалете в кампусе, и я услышал, как Джени сказала: «О нет, о нет»… пока она какала… я думаю, что она пытался сдержаться, но не смог».

«Хорошо, хорошо, — сказал властный голос из леса над оврагом, — Джени, ты просто посиди немного, и, может быть, что-то случится… может, ты не выложила всю свою двухдневную порцию».

Джейни перестала плакать и откинулась на бревно наверху, а я глазел на её смуглые ягодицы, распластавшиеся по бревну. Прошло пять минут… у меня реально болели ноги от приседания… мухам становилось всё хуже, а запах от экскрементов четырёх студенток был почти невыносимым, тем более, что некоторые экскременты из теста разорвались, когда они летели. в кусты, делая запах хуже, чем уплотнённая какашка.

Наконец Джени начала шевелиться, она наклонилась вперёд и начала напрягаться изо всех сил… её дырка туго натянулась от этого манёвра и начала выворачиваться, обнажая ректальный розовый… маленький завиток мягкой желтовато-коричневой какашки медленно вышел из её вывернутого ануса… это было немного, но аплодисменты разносились по лесу. Тяжело дыша, Джени скользила листом вверх и вниз по своей измученной нижней дырке, пока он не стал липким от небольшого кусочка мягкого какашки. Она с трудом спрыгнула с бревна в объятия своих празднующих сестёр из женского общества.

Счастливая толпа ушла, и я смог выйти из укрытия, но с возбуждением, которое не спало до тех пор, пока я не вернулся на стоянку. У меня три дня болели ноги из-за судороги, но мысли всё время возвращались к видам этих прекрасных ботинок, к звукам и запахам того дня в лесу.

*002*2018-10-13 22:57

{{47 минут назад, Алекс Оксфорд сказал:

Где вы изначально прочитали эту историю??

}}

Туалетный стул.com. Он был размещён там в июне 2001 года. В моём посте есть ссылка на эту страницу.

