Сестра Ирэн

Автор: Brutus [x]

*000*2021-08-28 23:31

Сестра Ирэн

(Молодой человек тайком наблюдает за звуками и образами одной памятной женщины.)

Я вырос в маленьком городке в Кентукки и ходил в частную католическую школу. Он больше не придерживался религии, но некоторые учительницы предпочитали, чтобы к ним обращались как к сёстрам, если они были религиозны. В 2014 году, когда мне было тринадцать, меня познакомили с сестрой Ирэн, которая также проводила по субботам занятия по корректирующему английскому языку. В первый раз, когда мы обменялись рукопожатием, я почувствовала запах сигаретного дыма от неё, когда она сказала своим напористым голосом: «Привет, Сет, как ты сегодня утром?» Ей было около сорока, длинные каштановые вьющиеся волосы, крупная фигура в виде песочных часов. Её обычным нарядом были длинные юбки, длиной до колен или ниже, каблуки и различные топы, полностью закрывавшие её большую грудь.

Ещё одной выдающейся чертой были её глаза, голубые, но смелые, которые придавали ей резкий вид, особенно с её тёмными тенями для век. Она была строгой, суровой и не допускала отговорок, в отличие от современных веяний. Я помню, как однажды на уроке выходного дня она разозлилась на этого парня, Райана, и остановила его на полуслове, чтобы кто-то другой взял на себя чтение, потому что у него были проблемы. Просто иногда она была такой прямолинейной. Всякий раз, когда её муж заходил, чтобы помочь, я всегда задавалась вопросом, почему он женился на ней. Она была горячей, но большую часть времени неприятной стервой.

Итак, однажды в субботу, ближе к концу учебного года, мои родители отвезли меня на урок английского языка пораньше, чтобы поучаствовать в благотворительном мероприятии. В классе была только я. Я вышел, чтобы занять место на скамейке у лестницы, и играл в свою PSP, пока не пришли все остальные. Через несколько минут я услышала, как открылась дверь в коридор и голос сестры Ирэн разговаривает по телефону. Прежде чем она свернула за угол, где я был, её последними словами другому человеку были: «Позвольте мне перезвонить вам, я сейчас, блядь, обоссусь».

Я не мог поверить в то, что услышал, два вульгарных слова от дамы, которые всегда были так хорошо сказаны. Она вышла из-за угла с сумочкой и книгой в руке, удивилась, увидев меня, и спросила, почему я пришёл так рано. Я объяснил и извинился. Когда она вошла в класс, чтобы повесить своё пальто и сумочку, я притворился, что не слышал её, и спросил, всё ли с ней в порядке, поскольку она казалась торопящейся. Направляясь в моём направлении к уборным, она проигнорировала меня и прошла мимо, глядя прямо перед собой. Как уже упоминалось, она не была известна своей милостью, но это меня задело, к тому же я всё ещё был в шоке от её сквернословия. Она всегда представляла себя такой нетронутой.

Здание было старым и имело полезную акустику, типичную для старых тонких стен. Я всё ещё слышал её каблуки после того, как дверь закрылась, когда она встала и почти сразу же издала громкое шипение, которое длилось всего мгновение. На несколько секунд воцарилась тишина, затем она хлынула, как кран, больше похожий на тяжёлое урчащее эхо, чем на плеск в унитаз. Затем снова началось это шипение, и оно стало таким громким, что было трудно поверить, что она была за дверью. Я также заметил изменения в давлении. У неё был ритм: сильно надавливать, издавать этот тяжёлый звук, затем расслабляться и позволять шипению быть основным звуком. Сила и количество времени, которое она держала в себе, были просто невероятными. Я знал, что это должно было быть близко к полной минуте. Когда шум прекратился, она наконец покраснела и вышла, не помыв рук. Она снова прошла мимо меня, не говоря ни слова, только вздохнув с облегчением, она схватила свой телефон и перезвонила тому, с кем разговаривала.

Я всё ещё сидел в шоке от её языка и дикой мочи, которую она только что приняла. Вскоре появились и другие дети. Прежде чем занять своё место, любопытство заставило меня пробраться в туалет. Он предназначался для персонала, но обычно открывался, когда не использовался, и не имел ограничений по полу, к тому же там ещё не было охранника. Когда я вошёл, я снова был потрясён, увидев, что большая часть сиденья покрыта свежей мочой. В том возрасте меня смущало то, что я не знал о парении, которое делают женщины, и о том, насколько дикими могут быть их потоки. Я помню, как мои глаза были прикованы к стульчаку унитаза.

Для любого другого это было бы раздражающим беспорядком, но для меня это были остатки самого громкого писанья, которое я когда-либо слышал, и я не мог перестать думать об этом весь день. Вероятно, она знала, что я слышал её по телефону, так как после этого она всегда казалась мне отстранённой. Иногда она уходила в туалет во время занятий, пока мы работали, но я больше никогда её не слышал. Следующий год был последним перед школой. У меня больше не было сестры Ирэн ни на каких занятиях, но каждый раз, когда я видел, как она ходит по коридорам, я чувствовал что-то внутри, что-то примитивное. Я часто думал о ней в старшей школе, несмотря на то, что больше её не видел.

Много лет спустя, летом, когда я был на выпускном, у меня была возможность снова увидеть её. Моя мама была в школьном совете, и по её просьбе я вызвался водить один из школьных фургонов, когда они отвозили младших детей на вечернюю прогулку у костра. Муж Ирэн обычно водил машину, но за два года до этого скончался от инсульта. Когда мы приехали, я помог ей накрыть столы и еду, и мы мило поболтали. Она помнила меня, но, похоже, не помнила, что не любила меня или больше не заботилась. Было волнующе снова находиться рядом с ней. Ей всё ещё было жарко, она была одета в обтягивающее джинсовое платье с короткими рукавами чуть выше колена и коричневые походные сандалии. Это был первый раз, когда я видел её в чём-то, что так хорошо подчёркивало её изгибы и ноги. После помощи в настройке я смотрел YouTube на своём телефоне, пока дети играли и ели. Для меня это был жаркий и скучный вечер, пока всё не приняло чертовски крутой поворот.

После того, как солнце село и дети собрались у костра за зефиром, я пытался общаться по Facetime с другом, но интернет был некачественным. Я начал ходить по тёмному палаточному лагерю в поисках лучшего места и оказался за старым деревянным флигелем, когда сигнал стал достаточно сильным. Прямо перед тем, как возобновить разговор, я услышал отчётливый кашель приближающейся сестры Ирэн. Казалось странным, что она выбрала именно его, потому что ближе к тому месту, где жили все остальные, были новые надворные постройки, но было захватывающим сюрпризом снова послушать её спустя столько лет. Я подкрался ближе, приложил ухо к задней стене флигеля и услышал, как она шагнула внутрь. Когда она закрыла дверь, от удара короткий кусок дерева толщиной всего в полдюйма немного отделился от конструкции, достаточно, чтобы увидеть, что он был прибит гвоздями, чтобы закрыть маленькую дыру. Потом я увидел, как внутри зажёгся тусклый свет, и подошёл ближе. К моему удовольствию, он предлагал рабочий вид внутри, как только я посмотрел прямо на него.

Моё сердце бешено колотилось, когда я смотрела, как сестра Ирэн поднимает своё платье, на котором были только крошечные чёрные стринги. Я не могу опис*ть, как удивительно было видеть обнажённые изгибы и бледную кожу её большой попы, в которой не было ничего, кроме верёвки, втиснутой глубоко внутрь. Она опустила бока на бёдра, и они свободно слетели с её щёк, растянулись между её бёдрами, пока она наклонялась в парящее положение. Её ноги были близко, колени примерно в трёх-четырёх дюймах друг от друга. Я увидел её раздвинутую попку и мясистый набор розовых половых губ, левая больше правой. Они были гладко выбриты, но я мог видеть пышный коричневый куст на её холмике выше. Всё это выглядело так заманчиво, что у меня покалывало в животе. Она изо всех сил пыталась заставить свой поток начаться, и когда она нажимала первые четыре раза, её анус раздувался наружу, достаточно, чтобы увидеть, что он давно потерял свою юношескую тугую форму.

Пятый толчок произвёл короткую струйку, а затем вау… она взорвалась неистовым золотым каскадом, который был абсолютно шокирующим. Я знал с первого раза, когда услышал её, что её потоки должны быть огромными, но на самом деле, увидев их размер, я чуть не потерял рассудок. Он разделил её половые губы и должен был быть не менее двух дюймов в ширину. Я никогда не думал, что кто-то может создать такой торрент. Он издавал этот шипящий звук, но он был более детальным, находясь так близко. Теперь я слышал нюансы, когда звук менялся в зависимости от того, насколько сильно она нажимала. Примерно через десять секунд он остановился на мгновение. Когда он снова запустился, он был того же давления и разделился на два потока, один из которых ушёл влево, забрызгивая голое дерево конструкции вокруг туалета. Вскоре они объединились в одну левую арку, и на какое-то время ей полностью не хватало сиденья. Я мог видеть, как некоторые из них бегут вдоль стены через край, вниз к полу. Волнение заставило меня дрожать в этот момент.

Она продолжала дышать ещё несколько секунд, пока она ослабевала, затем последовала серия всплесков, каждый раз с её анусом, который то вздымался, то выходил. В последний раз быстро вырвался пердун. Она несколько раз вздохнула и, не вытирая, подтянула стринги. То, что она сделала потом, было удивительным и одним из самых горячих вещей, которые я когда-либо видел, когда она начала ласкать свою попку, положив руки на каждую щёку и медленно потирая вверх и вниз. Это было очень чувственно. Она делала это несколько раз. Я продолжал смотреть, как Айрин сняла платье и прислонилась к стене, закуривая сигарету.

Далее последовал ещё один сюрприз. После нескольких затяжек я услышал шаги, приближающиеся к флигелю, и отчётливую мелодию стука в дверь. Когда Айрин открыла дверь, это был Уильям, парень по обслуживанию нового здания школы. Я познакомился с ним некоторое время назад, когда мы с мамой столкнулись с ним в магазине. Ему было около двадцати пяти, высокий и худощавый, с татуировками, недавно принятый на работу за несколько месяцев до этого. После того, как он вошёл, они разделили сигарету, тихо разговаривая, пока она не закончилась, а затем начали целоваться. Теперь стало понятно, почему она выбрала флигель так далеко от всех. Они явно планировали это.

Он расстегнул ширинку. Она встала рядом с ним, прижавшись всем телом к ??его руке, потянулась к его штанам и массировала его, пока они продолжали целоваться. Вскоре она потянула его член и вытащила его. Счастливчик, он выглядел на семь или восемь дюймов и был слишком толстым, чтобы полностью обхватить её руку. Она сжала его так сильно, что головка набухла, несколько раз погладила его, а затем удержала, пока он пустил чистую струю. Это было довольно сильно, но не конкурировало с тем, что только что выпустила Айрин. Она скользнула ладонью по его члену, пока её палец и большой палец не оказались на пути его струи, заставив её немного разбрызгиваться.

Примерно через двадцать секунд Уильям закончил, и она несколько раз встряхнула его член вверх-вниз. Я мог слышать её хихиканье, когда он встал. Она опустилась на колени к его талии, лизнула пальцами его мочу и начала сосать его. Было невероятно видеть не только ещё один слой её извращённости, но и то, насколько она искусна, используя обе руки и рот, чтобы сделать очень любящий минет. В моей памяти врезалось так много подробностей. Я помню чёткие очертания её линии подбородка, чавкающие звуки и вены на её шее от того, как сильно она сосала, красный лак для ногтей на её пальцах, её стоны.

Через несколько минут Ирэн встала и задрала платье. Уильям прижал её спиной к стене и поднял правую ногу. В тот момент, когда он вошёл в неё, она издала звук, похожий на первобытное рычание, и дёрнулась. Он начал медленно и глубоко толкаться, когда она крепко прижала ногу к его бедру. Я также мог сказать, что она расстёгивала верхнюю часть своего платья, но дыра была недостаточно большой, чтобы я мог видеть намного выше их талии, когда они стояли в стороне. Было очевидно, что она обнажила грудь, и мне так жаль, что я не мог их увидеть. Но пока я наблюдал, как они занимались сексом в течение следующих нескольких минут, рингтон моего телефона, конечно же, отключился. Я никогда не отклоняла вызов так быстро. К счастью, они не услышали этого из-за своих действий. Я бросился в свои настройки, чтобы всё замолчать, и когда я вернулся к дыре, он выглядел так, будто кончил внутри неё, пока они стояли, переводя дыхание.

Уильям отступил назад и застегнул молнию на штанах, его член всё ещё был влажным от возбуждения Ирэн. Они снова поцеловались, и он ушёл. Она осталась, чтобы выкурить ещё одну сигарету. Прежде чем закончить, она снова задрала платье, протянула руку между щёк, чтобы стянуть стринги в сторону, и снова нависла над унитазом, широко расставив ноги. Её половые губы стали более пухлыми и тёмными. Её анус вздулся и снова подмигнул, когда она попыталась пописить. Как и раньше, в первые несколько раз ничего не вышло. В конце концов, она выпустила ещё одну струю, очень лёгкую, но всё ещё с шипением, которая снова пошла налево, протекая по её попе и бедру, смачивая дерево рядом с сиденьем. Когда она текла, её бёдра начали трястись, и она застонала. Казалось, что это было слишком хорошо, и я предполагаю, что она быстро помочилась. Через несколько секунд он выпрямился и стал спускаться в туалет. На этот раз она продержалась всего около десяти секунд, и давление было не таким сильным, как в первый раз, но всё же было удивительно, что она так быстро помочилась.

Когда поток прекратился, она осталась на месте, сделала несколько затяжек сигаретой и потянулась между ног, чтобы выпустить пепел в унитаз. Пока она это делала, я увидел, как из неё начали выходить остатки пищи Уильяма. Она постояла там, дав стечь немного, затем оторвала салфетку и вытерлась. Было ещё что-то, но она либо не заметила, либо не обратила на это внимания. Она натянула стринги прямо на растущую влагу и расправила платье. Распушив волосы, она бросила сигарету в салфетку и вышла из уборной, направляясь к остальным. Я вернулся к фургону, совершенно забыв о Facetime, почти в трансе, переосмысливая увиденное. Я почувствовал странное ошеломляющее возбуждение. Она помогала детям с зефиром, и я подумал, что она хотя бы использовала дезинфицирующее средство для рук, прежде чем делать это… потому что она определённо вышла из уборной, не воспользовавшись им.

Услышав, как сестра Ирэн использовала слова «грёбаная моча», когда я был молод, я впервые увидел её истинную природу, но годы спустя случайный старый туалет показал мне, какая она женщина на самом деле. Это было отличное событие для моего лета перед отъездом в колледж через месяц. Теперь я понял, почему её муж женился на ней.

*003*2021-09-10 21:25

@Дэвид Джаррелл и @Dr.P

Спасибо. Я никогда не собирался оставаться вдали так долго, но дни так быстро превращаются в месяцы. Я некоторое время играл с этим, не собираясь делиться, затем продолжал добавлять к нему и понял, почему бы не вернуться сюда с ним. У меня есть ещё несколько почти готовых, и, надеюсь, я опубликую их в ближайшее время, если я смогу понять, как их закончить.

