Ей

Автор: Райли

*000*2019-06-17 18:32

Я собираюсь попробовать писать художественную литературу, но я не самый опытный, поэтому мне очень жаль, если это плохо. Спасибо, что нажали??

Я мог думать только о ней, Эмили. Её великолепные рыжие волосы и то, как они развевались на ветру. Её мерцающие голубые глаза, которые сияли в солнечном свете. Её опьяняющий смех заражал всех вокруг. Она была идеальной.

Потом был я. Твоя среднестатистическая блондинка, сгибающаяся от стресса и просто пытающаяся добиться успеха в этом мире. Я была просто Эммой.

Мы были очень близкими друзьями, и в один прекрасный день мысли изменились. Всё началось здесь:

Я должен был встретиться с Эмили в библиотеке, чтобы заниматься, но не мог придумать, что надеть. Я надела платье, и оно было слишком формальным, я примерила джинсовые шорты и, похоже, слишком привлекала внимание. Я остановился на чём-то очень простом. Светлые джинсы и футболка. Я оделся и начал делать причёску, всё больше нервничая, пытаясь не выглядеть беспорядочно.

Я схватил большую бутылку с водой и ноутбук и поехал в библиотеку. Это было большое здание, полностью сделанное из стекла с уровнями и уровнями книг. Но также есть несколько довольно приятных тихих мест для учёбы.

Я вошёл и нашёл Эмили и сразу же начал краснеть. На нервах я начал много пить и вскоре выпил всю свою бутылку с водой. Мы пошли и нашли место, где можно сесть, и начали работать друг с другом, и я становился всё более неловким и нервным, потому что мне казалось, что я просто хотел крикнуть: «Ты мне нравишься!» Но потом я заметил, что она тоже покраснела, и мысль навела меня на мысль…

В какой-то момент мы оба не знали, что сказать, и я неловко заправила волосы за лицо, и мы оба начали смеяться без причины, а затем встретились взглядами и просто установили связь.

Через какое-то время стало поздно, и Эмили спросила, не хочу ли я продолжать заниматься в её квартире, чтобы мы могли приготовить еду, или мы могли бы пойти куда-нибудь. Она как-то путалась в словах, когда говорила всё. Я сказал, что было бы очень хорошо, если бы она захотела продолжать учиться в своей квартире.

Мы оба встали, и я сказал ей, что собираюсь сходить в в*нную, прежде чем мы уйдём, и она неловко спросила: «А что, если ты подождёшь немного».

— Конечно, — сказал я немного смущённо, но явно послушно.

Я поехал к ней домой и почувствовал, как у меня болит мочевой пузырь, пытаясь заставить меня остановиться и пописить. Я не был в отчаянии, но мне определённо нужно было пописить.

Как только я добрался до её квартиры, я спросил, ничего ли, если я принесу немного воды, и в итоге я выпил изрядное количество, она, казалось, проявляла к этому особый интерес.

Сначала мы оба стояли неловко, пока не вытащили ноутбуки и не поставили макароны на плиту. (Мы оба были на мели)

Мы оба становились всё более и более неуклюжими во время учёбы и стали уделять друг другу больше внимания, и в конце концов я почувствовал, как один из её пальцев сомкнулся вокруг одного из моих, и моё сердце подпрыгнуло. Я не мог в это поверить. Мы мысленно смотрели друг на друга, улыбаясь, но оба краснея и всё ещё очень неловко.

Момент, столь незначительный, каким он мог показаться, длился, казалось, целую вечность. Это было удивительно.

К сожалению, мой мочевой пузырь решил в этот момент напомнить мне о своём существовании. В это время я действительно дико хотел пописить, и мой мочевой пузырь напомнил мне об этом. Я сжала ноги вместе и призналась Эмили, что мне действительно нужно идти.

«Наверное, мне следует кое-что тебе рассказать», — сказала она, словно опасаясь, как я отреагирую.

«Что такое?» — спросила я, пытаясь быть заботливой, но чувствуя, как мой мочевой пузырь пытается освободиться.

«Мне нравится… Писить», — сказала она, не глядя мне в глаза.

В моём сознании все части как бы слились воедино. С тех пор, как мы были маленькими, она, казалось, всегда интересовалась, когда кто-то должен был пописить. Я имею в виду, что я тоже был, но она была особенно, и когда мы стали старше, я заметил, что она иногда избегала в*нной, когда ей явно нужно было идти.

«Ты меня ненавидишь?» Она сказала, что обеспокоена.

— Нет, с чего бы мне ненавидеть тебя за это! Я ответил, что на самом деле немного любопытно, к чему относится этот интерес.

— Я всегда могу попробовать, если хочешь, — сказал я, сильно краснея.

Её глаза расширились, и она сказала: «Ты сделаешь это для меня!»

«Конечно!» Я сказал, что теперь более заинтересованы.

Она задумалась на секунду, прежде чем сказать: «Как насчёт того, чтобы туалет был закрыт на тридцать минут». Она сказала, что явно очень взволнована.

«Мне нужно пройти немного, но чтобы догнать тебя, я выпью», — сказала она, вбегая на кухню и очень-очень быстро выпивая стаканы с водой.

Я почувствовал, как из меня вытекает крошечная течь, скрестил ноги и на секунду согнул колени, чтобы удержать её.

Мы продолжали заниматься, и я постепенно впадал в отчаяние и начал немного протекать, но я заметил, что Эмили также начала сжимать ноги вместе.

«Я не знаю, смогу ли я это сделать», — сказал я ей, пока мой мочевой пузырь кричал.

«Можешь, ещё 20 минут!»

Увидев время, я схватился за то, чтобы продержаться дольше.

Я почувствовал, как убегает длинная струя, и у меня в промежности образовалось мокрое пятно, и мой друг заметил это и немного улыбнулся. В этот момент мой мочевой пузырь кричал об облегчении, и моему телу потребовалась вся сила воли, чтобы сдержать его. Я продолжал течь, пытаясь сдержать его, пока он не вышел.

Я почувствовал, как мой мочевой пузырь просто не выдержал, из-под моих джинсов раздался шипящий звук, и моё мокрое пятно начало быстро расти.

«Я не могу это остановить!» — сказал я в панике.

Она выглядела совершенно взволнованной этим и ухмылялась.

Мой поток, наконец, начал замедляться, а затем в конце концов остановился. Я был очень смущён и просто не знал, что делать, но это также было потрясающе.

«Мне так так жаль», — сказал я, горячо извиняясь.

Прежде чем я успел сказать что-нибудь ещё, промежность Эмили потемнела, а мокрое пятно быстро выросло и растеклось по её джинсам. Я не знал, что сказать, но моё смущение прошло. Её поток, наконец, остановился, и шипение стихло.

— Итак… как ты себя чувствовал? Она спросила.

«Вообще-то… Удивительно», — сказал я, немного шокированный самим собой.

Эмили практически прыгнула на меня и обняла. Я почти чувствовал её сквозь мокрую ткань наших джинсов.

Она предложила мне пару спортивных штанов, и мы сложили мокрую одежду в кучу. К концу мне снова пришлось пописить, и я собирался пойти в туалет, когда обернулся и спросил: «Хочешь присоединиться ко мне?»

И она любезно приняла.

Извините, что заканчиваю историю здесь, но если вы хотите, чтобы я написал больше, дайте мне знать, и я напишу! Спасибо, что дочитали до этого места, и мне жаль заканчивать это на клиффхэнгере, но мне нужно куда-то идти, так что извините. Ещё раз спасибо за чтение!

*002*2019-06-17 19:11

{{9 минут назад, Доктор П сказал:

ворон,

Отличное начало написания фантастики! Поздравляем! Ситуация полностью правдоподобна, а диалог увлекательный и очень реальный. Я тоже люблю клиффхэнгерную концовку. Это наполняет меня предвкушением того, что может произойти в сиквеле, и заставляет меня хотеть прочитать его, а это именно то, что должен делать хороший конец. За это вообще не нужно извиняться. Я думаю, что многие читатели будут с нетерпением ждать продолжения. Я являюсь одним из них. Ещё раз поздравляю, Рейвен. Отличное начало!

}}

Большое спасибо!!! Для меня это целый мир ??

