Отчаянное облегчение Гвен: фанфик по Бен 10

Автор: Batman007 [x] (f)

*000*2019-04-05 23:05

Дедушка Макс хотел отвезти Бена и Гвен в стоянку для трейлеров, чтобы остаться на ночь. Они оба согласились, потому что хотели встретить там новых людей, и надеялись, что он не будет похож на старый, к которому они ходили раньше. Старый был не очень хорош, туалеты всегда были грязными и никогда не были чистыми, но от этого у Гвен возникло желание обмочиться. Она всегда ходила в самый грязный туалет, извивалась, сдерживала себя и мочилась в свои трусики, в которых ложилась спать. Ей это нравилось, но если бы Бен знал об этом, он бы обзывал её каждый день, вероятно, называя её «ты большая детка» или даже хуже. Гвен не любит подгузники, если бы Бен знал, что тогда дедушка Макс будет её пеленать, она ненавидела подгузники, потому что, если вы наденете их на неё 10-летнюю, вы увидите, что её узкие зелёные штаны станут тесными для ношения.

Итак, дедушка Макс собрал вещи и сел в фургон, Гвен и Бен сидели вместе, играя в игры на столе, но потом Гвен проголодалась. «Дедушка, я голоден».

«Не волнуйся, Гвен, я думаю, Макдональдс не за горами». Макс был рядом, Бен всё ещё играл в игру, и настала очередь Гвен. «Хорошо, Гвен, я смею тебя заказать большую еду и выпить всё внутри». Она приняла вызов и ждала, пока фургон припаркуется.

Просто они были на автостоянке, они вышли и вошли внутрь, чтобы сделать заказ. Гвен съела большой четвертьфунтовый обед с кока-колой, Макс съел средний бигмак с диетической колой, а Бен получил средний чизбургер с кока-колой. Они сидели и ели. Гвен ещё не нужно было в туалет, но скоро это произойдёт.

По дороге Гвен чувствовала, что кока-кола теперь перемещается в её мочевой пузырь, потому что она почувствовала внезапное желание сходить в туалет, она изо всех сил старалась сдержать его. Макс только зевнул, чувствуя сонливость, он остановился, чтобы пойти в туалет. отдых перестань спать, он заснул, когда припарковал его. Бен чувствовал усталость от того, что Гвен использовала свою магию, чтобы постепенно перейти от фургона к туалетам, она чувствовала, что если она не пойдёт сейчас, то отправится в стоянку для трейлеров в своих любимых зелёных штанах, пропитанных её мочой. Она бросилась в женскую комнату, но дверь была заперта, и она выбежала наружу, чтобы помочиться, она даже не знала, сможет ли она продержаться дольше.

Потом у неё вышла первая течь, она замерла и начала паниковать, она не хотела попасть в аварию. 10-летняя девочка, отчаянно нуждающаяся в моче и ожидающая, что девочка намного старше проведёт своё сладкое время и заставит Гвен попасть в аварию. Гвен была в таком отчаянии, что могла просто пописить прямо на улице, но она сделала то, чего никогда раньше не делала, но в отчаянное время требует отчаянных мер. Она помчалась в мужской туалет, и когда она уже собиралась сесть, в туалете смыло воду. Она выбежала из салона мужчин, она знала, что это была та женщина. Именно она внешне выглядела подростком, которому было довольно жарко.

Гвен вбежала, закрыла дверь, тут же расстегнула штаны и, спустив мокрые трусики, помчалась в сторону туалета. Она не могла сделать так, чтобы её шлюзы открылись как раз в тот момент, когда она собиралась сесть на унитаз, поэтому она присела на корточки и позволила шлюзам закрыться. Ей было так тепло, что она начала касаться своего золотого ручья и запустила руку под рубашку, чтобы потереть ею свои сиськи, ей это нравилось. Гвен остановилась, помыла руку и быстро вернулась, пока никто не заметил, что она ушла. Она вернулась к фургону, и всё было так же, как когда она уехала. Гвен надеялась, что сможет удержать больше своей мочи и на самом деле помочится позже.

Продолжение следует…

