Мне приснился сон прошлой ночью

Автор: Cuckoo42 [x]

*000*2020-07-25 07:27

Прошлой ночью мне приснился очень яркий, но странный сон. Извините, детали туманны, вы же знаете, какие бывают сны. Забавно то, что мне приснился этот сон, даже не думая об этой девушке или этой ситуации..

В любом случае, наслаждайтесь.

Я был в магазине, народу было немного, в основном девушки. Внезапно блондинка громко говорит своим друзьям: «Господи, мне нужно поссать!» Все её друзья засмеялись, и группа продолжила ходить по магазину.

Затем, через пару минут, я слышу, как блондинка говорит: «Мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно поссать!! Кто-нибудь хочет, чтобы его помочили прямо здесь и сейчас?»

Ну, конечно, это привлекло моё внимание, так что, оглядываясь, я вижу — Клэр из Sneakypee. Мне всегда нравилось здесь, так что, увидев её здесь в реальной жизни и отчаянно пытаясь помочиться, я знаю, что меня ждёт угощение. Я приближаюсь к группе.

Клэр снова говорит, что ей очень нужно пописить, и она собирается пописить прямо здесь, но она хочет помочиться на кого-нибудь. Я очарован. я приближаюсь.

Все её друзья смеются, а один говорит: «Не сегодня, Клэр, я промокну!»

Я почти вплотную подошёл к Клэр и тихим, с придыханием голосом (моё сердцебиение сейчас зашкаливает, а член с каждой секундой напрягается) я говорю: «Я сделаю это, пиздец все за мной».

Она воркует, хватает мою футболку и тянет меня к месту за одеждой на большой вешалке.

На ней белая блузка с чёрной юбкой, свободной, но не выше колен. Левой рукой она собирает юбку в пучок и натягивает её до живота, обнажая белые хлопчатобумажные штаны. Мой член теперь твёрд как камень. Клэр ёрзает, она в таком отчаянии.

Она толкает меня на корточки перед своей промежностью, так что я смотрю на неё снизу вверх.

Её левый локоть захватывает юбку и удерживает её на месте, теперь её левая рука возвращается к штанам, проскальзывает внутрь и опускает переднюю часть штанов примерно на 4 дюйма, так что первые пару дюймов её разреза становятся видны.

«Готовы ли вы к этому?»

«Чёрт возьми, да! Я всегда хотел увидеть, как ты писаешь лично, Клэр»

Она делает паузу на мгновение и спрашивает меня, откуда я её знаю, она никогда не видела меня раньше в своей жизни.

«Ты Клэр из Sneakypee, ты мне нравилась много лет!» — выпалил я. Она слегка усмехается, я улыбаюсь, потом она превращается в злобную ухмылку.

«Значит, это будет для тебя сбывшейся мечтой прямо сейчас?»

Моё лицо не в 2 дюймах от её щели, мой язык свисает, я задыхаюсь от желания с собакой в ??течке.

«Да!» — выпалил я.

Моё лицо приближается к её письке, когда она раздвигает ноги, а её левая рука тянется к её щели и раздвигает половые губы. Без команды я глубоко вдыхаю, я чувствую запах её письки, он сильный, я становлюсь таким возбуждённым, что почти готов кончить себе в штаны.

Быстро и без просьбы я глубоко вжимаюсь лицом в её письку, мой язык начинает двигаться и лизать, о, чтобы почувствовать вкус этой чудесной письки.

Клэр, очевидно, немного возбуждена моими действиями, она ещё больше расставляет ноги. Я хочу эту мочу прямо в рот.

Так что я хватаю её за ноги, выпрямляюсь, поднимаю её, всё ещё уткнувшись лицом в её письку, и делаю несколько шагов к стене. Она врезается в стену, из-за чего моё лицо глубже проникает в её письку. Мои языки сейчас сходят с ума, мой член твёрд как камень. Я, наверное, кончу ей на лицо, как только она закончит, и мне даже не придётся прикасаться к своему члену.

Она стонет и воркует, и я чувствую, как её мышцы живота начинают двигаться, она готовится взорвать меня своими жидкостями.

В мире нет ничего другого, нет других людей, только я и она, стоим у стены в магазине.

Я оттягиваю лицо назад, её левая рука идёт прямо к письке и раздвигает половые губы.

Я открываю рот. Запах её письки сейчас такой сильный, её мышцы подёргиваются. Это будет потрясающе…

Потом по дороге с воем сиреной едет чёртова полицейская машина и будит меня.

*002*2020-07-25 08:38

{{2 минуты назад, Alfresco сказал:

Фантастический сон — такой неудачный момент из полицейской машины!

}}

Даже очень. Можно подумать, что если в 7 утра нет большого движения, им не нужна сирена, иногда я думаю, что они делают это просто, чтобы разозлить людей.

*004*2020-07-26 10:49

{{15 минут назад, Биллхобс сказал:

Мне нравится, что у неё во сне была вонючая писька.

}}

Мускусный запах, возбуждающий, а не рыбный, лол, Клэр всегда возбуждается, когда писает.

