Соседи по комнате 13: Массаж

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-11-14 19:42

После того, как их время в джакузи закончилось, девушек отвели в другую комнату, в которой было два массажных стола, несколько искусственных деревьев с протянутыми сквозь них белыми огнями и фонтан безмятежности в углу. Дениз почти хотелось рассмеяться от такой безвкусицы, но она была уверена, что массаж будет невероятным. Особенно после того, как она заметила двух мужчин, по одному за каждым столиком. Один из них был одет в чёрную рубашку, которая красиво обтягивала его мускулы. Дениз могла сказать, что у него хорошие, сильные руки, идеально подходящие для массажиста (а может, и для большего). Другой был чуть менее громоздким, но всё же стройным, с длинными каштановыми волосами и привлекательной бородой. Старла и Дениз переглянулись и улыбнулись.

«Господа, не могли бы вы ненадолго выйти из комнаты, — сказал сопровождающий, — и дать этим девушкам несколько минут на сборы». Двое мужчин сделали, как она просила, и трое оставили Дениз и Старлу наедине.

— Боже мой, — сказала Старла, широко раскрыв глаза. «Возможно, это станет лучшим массажем в моей жизни».

«Я точно знаю?» — сказала Дениз.

После некоторого невербального обсуждения девушки разделись и заползли на массажный стол по своему выбору. Дениз выбрала вариант с длинноволосым молодым человеком, полагая, что её невероятная подруга оценит мужчину, который соответствует её пропорциям. Кроме того, Дениз любила своих мужчин немного грубоватыми. После того, как их накрыли, в дверь постучали.

— Готовы дамы? Девушки сказали, что готовы, и двое мужчин вошли. Дениз не могла не застонать, когда молодой человек сначала начал тереть её шею с твёрдой, но приятной силой. Она также могла слышать всхлипы Старлы от удовольствия, когда массажист воздействовал на её шею и плечи.

— Итак, — пробормотала Старла, — я лучший друг на свете или как?

«О, да, да», — ответила Дениз. Мужчины продолжали массировать шею, плечи и спину девушек. Дениз несколько раз засыпала, пока её не разбудил низкий голос.

— Не возражаете, если я подниму полотенце, чтобы потереть вам заднюю поверхность бёдер? Дениз просто пробормотала свой ответ, и мужчина поднял полотенце и положил его чуть ниже её ягодиц. Он провёл своими сильными руками чуть выше её пяток, по икрам и медленно вверх по бёдрам, остановившись чуть ниже того места, где заканчивалось полотенце. Покалывание между ног вызвало мурашки по всему телу.

— Оооо, прости, — сказала Дениз.

«Всё в порядке. Это нормально. Если тебе некомфортно, я могу остановиться.

— Нет, пожалуйста, не останавливайся. Мужчина повторил движение, и Дениз ахнула, когда его руки снова остановились чуть ниже её ягодиц. То же покалывание охватило её, но на этот раз она почувствовала укол в мочевом пузыре. О, подумала она. Дениз слышала о людях, которые случайно мочились во время массажа, и, несмотря на всё, что произошло, она не хотела попасть в аварию перед этим парнем, которого никогда не встречала, не говоря уже о повреждении массажного стола и полотенца. Он снова потёр её бёдра, и на этот раз ей пришлось сжаться, когда её мочевой пузырь схватил спазм.

— Просто расслабься, — сказал он. Дениз могла слышать стоны Старлы и могла только предположить, что её массажист проделывал с ней то же самое. Она задавалась вопросом, вызвало ли это ту же реакцию.

— Эм, я не могу, — сказала она. «Это неловко, но мне нужно пописить». Она начала садиться, но мужчина снова начал массировать её бёдра, крепко, но нежно прижимая её к земле.

«Это тоже нормально. Такая расслабленность может вызвать такие чувства. Если ты больше не можешь это контролировать, просто отпусти».

«Ты серьёзно?» она спросила.

— Дениз, — сказала Старла, — послушай этого человека… ох… Бывает. На самом деле… э-э-э. Заинтересовавшись стонами подруги, Дениз подняла голову и выглянула. К её изумлению, Старла раздвинула ноги и, пока массажист массировал ей поясницу, выпустила мочевой пузырь. Дениз слышала, как он плещется на полотенце под обнажённым телом Старлы. — О, это так мило, — сказала Старла. Массажист не прекращал массаж, когда Старла снова застонала.

— Давай, — сказал массажист Дениз. «Почему бы тебе не перевернуться на бок, а я поработаю над твоей шеей». Что-то в его голосе было одновременно командным и успокаивающим. Это было чертовски сексуально. Дениз сделала, как он сказал, не заботясь о том, что, когда она перевернётся, её полотенце размотается и упадёт на пол. Мужчина поднял его и снова надел на неё, прикрывая грудь и промежность. Так что он тоже джентльмен. Когда он начал нежно ласкать её шею, Дениз закрыла глаза.

— Вот и всё, — сказал он. «Расслабляться. Вы слишком напряжены. Я обещаю, что всё в порядке. Я не против».

Дениз застонала, когда мужчина потёр место на её шее, которое, казалось, освободило всё напряжение, за которое она цеплялась всю свою жизнь. Он прошёл волной от шеи к плечам, к груди, к животу и, наконец, к мочевому пузырю. Вздохнув, она отпустила и брызнула своей мочой на полотенце у промежности. Тепло, пропитавшее её бёдра и просочившееся между ног, было таким чудесным, что она не могла сдержать вздох. Звук её мочи, вытекающей из её промежности, был слышен по всей комнате.

— Похоже… ты действительно… ааа… получаешь удовольствие, — сказала Старла.

«Ммм хммм… ох».

Пока мужчина продолжал тереть её шею, приближаясь к её груди, Дениз застонала, чувствуя, как её тёплые струи щекочут её клитор. «Ооо… я думаю, я собираюсь…» Закусив губу, чтобы не закричать, Дениз вздрогнула, когда достигла кульминации. Между тем, её массажист продолжал свою работу, казалось бы, не задетый. Однако она открыла глаза и заметила выпуклость на его штанах, которая говорила об обратном.

— Прости, — сказала Дениз.

«Это нормально. Это тоже вполне нормально».

Дениз посмотрела на Старлу, которая теперь тоже лежала на спине, наслаждаясь массированием ног. — Ты действительно лучший друг на свете.

