Интервью с мисс Опасность (на этот раз в правильном форуме)

Автор: Fal [x] (f)

*000*2020-08-23 10:38

Предисловие: я хочу научиться писать лучше, поэтому мне нужна вся ваша конструктивная критика, даже если это что-то незначительное, например, запятая в неправильном месте или раздражающее форматирование. Будь суров, как хочешь. Я довольно плохо читаю корректуру.

«Хорошо, люди! Леди, джентльмены и все, кого я пропустил, — кричит в радиомикрофон, залатанный скотчем и палками, маленький, неряшливо выглядящий бледный человечек в очках Джона Леннона. «Мне всё равно, слушаете ли вы по радио, по телевизору, по компьютеру или по своему чертовому умному холодильнику. Это старый приятель Tug Boat». Он сидит в своей захламлённой студии, окружённый бюджетными версиями каждого радиооборудования, на своём трёхлетнем офисном кресле за 50 долларов. «У нас нет качества микрофона больших станций, но у нас с Шилой есть все большие хиты, и это был Spirit of Radio от Rush».

Его соведущая, женщина из Торресова пролива, с удивительной причёской, которую едва сдерживала врезанная гарнитура, с другой стороны неуклюжего FM-оборудования на старом столе, подпёртом учебниками по математическому анализу. «А это девушка Шилс, и сегодня вечером на Mystic 106.6 у нас есть особенный гость для вас», — сказала она, переводя взгляд со старого студийного оборудования на медленно деградирующие афиши с концертов прог-рока 80-х, из ещё до того, как она или буксирная лодка были живы, их гостю. «Хотите представиться? Или мы должны принять честь », — сказала она.

Гость кивнул с улыбкой: «Я хочу услышать, что вы, ребята, скажете», — сказала она, садясь на старую тахту, которую хозяева притащили для неё из фойе.

Шилз и Таг Бот хмыкнули и бросили друг на друга неприятные взгляды. «О чувак!» Таг начал: «Сейчас с нами сидит женщина власти, дама с болваном».

Шилс и гость нервно захихикали,

«Член Victory Vixens, заклинатель чёртовых MIND BULLETS, телекинетических сисек, мисс Опасность!»

«Спасибо за это, странное-странное знакомство Туг, не знаю, смеяться мне или обижаться», — сказала мисс Дэнджер. — Впрочем, я не должна удивляться, я слушала ваше интервью с министром Гилом, и одно с Доминик… то с этим представителем Секс-партии, и каждый раз вы ставили себя в неловкое положение, — она замолчала.

«Я люблю гостей, которые проводят свои исследования!» — сказал Шилс. «Итак, прежде чем мы действительно углубимся в это, есть ли какие-то темы, в которые вы не хотите, чтобы мы углублялись? И есть ли какие-то вещи, которые вы хотели бы обсудить, прежде чем мы…»

«Заткни эти глубины!» Вмешался Буксир. – Спусти разговор в канализацию! Притворись, что занимаешься журналистскими расследованиями».

— Итак, — сказал Шилс, — гм. Начни разговор, который я собирался начать.

«Извините, — сказал Таг, — я просто взволнован, у меня так много вопросов, так много вещей, которые я очень хочу осветить, и у нас не так много времени с вами, не так ли?»

Мисс Дэнджер глубоко вздохнула и наклонилась к микрофону, как будто она была диктором в Чикаго. «Думаю, для всех ваших слушателей, живущих под камнями. Я сверхмощный человек с телекинетическими и экстрасенсорными способностями, я основной член The Victory Vixens. Обычно я сражаюсь, чтобы защитить жителей Нью-Сиднея, и делаю всё возможное, чтобы помочь Австралии, а иногда и всему миру».

«Вы практиковали это заранее? У вас это записано? — спросил Таг.

«Мне это нужно, например, для школьных и рабочих туров, а также для всех обычных пиар-мероприятий, которые я в конечном итоге делаю»

— Подожди, подожди, — сказал Шилз, отчаянно жестикулируя, стараясь не рассмеяться. Таг начал смеяться. — В твоём костюме? Шелс продолжил. «То есть, в школе, в твоём костюме? В школах? Костюм, который ты сейчас носишь?

Таг выключил микрофон и запрокинул голову от смеха. Это было тщетным усилием, так как другие микрофоны в студии подхватили его.

Шилс наклонилась к микрофону, сделала серьёзное лицо и спокойно сказала: «Для тех, кто слушает дома, Таг только что умер, действительно умер. Мол, мне нужно, чтобы ты встал лицом к восходу солнца и сыграл последний пост, умер… Он вернётся через пять, ему нужно успокоиться». Она искоса взглянула на Мисс Опасность и глубоко вздохнула: «Да, люди, прямо как когда у нас шёл «Легендарный бродяга». Она закатила глаза. Мисс, теперь, увидев эту странную радиодинамическую игру лично, внезапно сложила несколько кусочков головоломки.

Таг неуклюже встал и, спотыкаясь, вышел из студии звукозаписи, сбивая оборудование и провода, и засунул кулак в рот, чтобы остановить шум. Он захлопнул за собой дверь.

— Итак, я думаю, мы начнём с костюма, Шилз. Мисс Дэнджер нервно сказала, поскольку она, более чем любая из других основных Лисиц, является противоречивой фигурой, не по какой-либо материальной причине, или, как думает мисс Дэнджер, это просто мамочки с вином, сжимающие жемчужину, жрецы того и сего, которые терпеть не могу видеть кусочки кожи здесь и там… и там… И там…

Смех Тага вдалеке сумел перебить звукоизоляцию, и его всё ещё ловил включённый микрофон.

Через окно студии мисс Дэнджер увидела несколько слезинок на глазах Тага.

«Теперь, потому что это радио, и какие-то люди, которые живут под камнями, или в прошлом, или в других измерениях, или в своём собственном мире, или что-то ещё… Я видел твой костюм, я постараюсь описать его».

Мисс Дэнджер улыбнулась: «Определённо лучше, чем пытался Таг. Я думаю, мы оба знаем, о чём он будет говорить. указывая на её грудь.

Таг по-прежнему стоял возле студии с зажатой во рту рукой, корчась от смеха и краснея.

— Что ж, — нервно сказал Шилз. «Они как… прямо здесь». Несколько секунд неловкой паузы повисли в воздухе. «В любом случае, для тех, кто в мире радио, мисс Опасность прямо сейчас в своём костюме, и если вы ещё не видели его раньше, это похоже на белый слитный купальник. Но оно без спинки, без боков, с вырезом, который идёт почти весь… до самого низа. У него есть несколько нарукавных повязок, несколько погон и симпатичная гусарская накидка. Итак, мисс Опасность. Это очень экстремальный костюм по сравнению с остальными Лисицами, особенно по сравнению с Мишиным бронежилетом и тяжёлыми щитами».

«Ну, — начала мисс Опасность, — Миша не может летать или использовать психическую защиту. Мне нужно что-то лёгкое, чтобы нормально летать, и если у меня есть психический щит… — Мисс Опасность замолчала, а затем замолчала и на мгновение нахмурила брови. оглядывая студию, думая о том, насколько правдивой она хотела быть, она знает, что всё, что она скажет здесь по радио, будет услышано, возможно, десятками слушателей, а может быть, даже десятками, не говоря уже о прослушивании по запросу позже. . То, что она говорит здесь, действительно может повлиять на общественное мнение о ней и на самом деле может отразиться на The Victory Vixens в целом.

— Дорогая, ты там в порядке? — сказал Шилс, нахмурив брови.

— Да, мне просто нужно было на мгновение хорошенько подумать. — сказала мисс Дэнджер с острой улыбкой, возвращаясь с обновлённой уверенностью и энергией. «Честно говоря, главная причина, и в духе вас и Tug’s Show, я собираюсь быть грубым и прямо в точку и засунуть руку прямо в канализацию. (и, кстати, когда я в школе, у меня более консервативный вариант костюма.) я хочу выглядеть и чувствовать себя сексуально»,

Таг ворвался обратно в комнату и подошёл к своему ветхому микрофону и креслу. «И девочка, это чертовски работает».

«Хорошо выглядеть, чтобы чувствовать себя хорошо, здоровое тело порождает здоровый дух», — продолжила мисс.

«Ой, — вздохнул Шилз, — а я думал, что у нас хоть раз будет гражданская дискуссия о чём-нибудь». она послала косой взгляд на Тага.

«Это наша стерва, королева радиоволн, такая, какая она есть». — ответил Таг.

«Спасибо, Таг, очень ценю ваш вклад». Шилс подмигнул. «Теперь я понял, что мы сделали неправильное вступление. Это шоу уже сошло с рельсов, всё уже кошмар, Как это часто бывает, когда Таг разговаривает с нормальными людьми. Есть темы, о которых вы не хотите, чтобы мы говорили?»

Мисс Дэнджер откинулась на старую оттоманку. «Послушай, я долго слушаю, я знаю, о чём ты говоришь. Я знаю, что у ACCC есть проблемы с вами. Итак, позвольте мне сказать это. Я не собираюсь говорить о политических взглядах, и я не буду говорить о подобных вещах, но я с радостью расскажу о том, как я обделался на свидании, о том, как я попал в ловушку Уза, и о других оплошностях. а также то, как я придумал свой костюм». она признала: «Поскольку мы уже обсудили эту тему».

Улыбка Тага расползлась от уха до уха и грозила совсем исчезнуть с его лица. «О, это будет идеально. Это именно то, что я искал, — мисс не смотрела, но была почти уверена, что выродившийся радиоведущий стоит по стойке смирно в своих старых шортах-карго.

«Ой! Это ещё одна причина, почему я выбрал этот костюм», — сказала мисс Дэнджер, указывая на свою промежность.

Шилс нажала несколько кнопок на своём ноутбуке и что-то подала Тагу. Таг кивнул.

Таг начал хихикать, как полный идиот, поправляя очки «лёгкий доступ для дерзкого траха после боя?»

«Приятель, мне нужно отправить тебя в непослушный угол?» — сердито сказал Шилз, посылая в свою сторону свет века, но ответил лишь лёгким смехом.

«Ну, как человеку, мне иногда нужно пописить. Иногда мне очень сильно хочется пописить. Иногда в перерывах между миссиями мне нужно найти тихую крышу и присесть. У меня самый простой костюм в The Vixens, в который можно пописить».

— Файро, девочка. — сказал Шилс. «Эти моменты могут быть тяжёлыми для нас, девочек».

Таг наклонился к своему микрофону, улыбка всё ещё была на нём, выглядя более зловещей, если уж на то пошло. Женщины переглянулись, мисс; допрос, Шелс; извиняющийся. Таг начал: «Тебе или кому-нибудь из The Vixens когда-либо нравилось?» улыбка превратилась из зловещей в любопытную. На лице Шилса промелькнуло законное беспокойство. Буксир Готово, «не успеете?»

Обеспокоенность сменилась страхом, вмешался Шилс. «Правильно, слушатели, качественный контент Mystic 106.6 прямо здесь, рассказ о взрослых женщинах, которым приходится мочиться в экстренных случаях, и мы вернёмся сразу после первой песни нашего гостя. Хочешь устроить это, хун?

«Старый фаворит до того, как я стал силён, к которому меня подтолкнул старый бойфренд; Группа Стива Миллера «Лети как орёл».

Шилз вошла в пюре и откинулась на спинку стула, издав глубокий и многозначительный вздох. «Трахни меня. Вот почему у нас в сериале есть супергерой, чтобы поговорить о том, успевает ли она в туалет вовремя».

На лице мисс Дэнджер появилась кривая улыбка. «Я имею в виду, что это передовая журналистика».

«Чёрт возьми, трахни меня, чёрт возьми», — сказал Шилс. Мисс Опасность понятия не имела, что у одного из её любимых радиоведущих такой ротик. Шилс глубже утонул в бюджетном офисном кресле. Скоро он будет угрожать поглотить её целиком, как офисный кракен.

«Я имею в виду, слышали ли вы о каких-либо других журналистах, которые говорили на эту тему?» Мисс Дэнджер сказала: «Вы двое возглавляете эту тему, открывая новую журналистскую почву».

«Разве это не чертовски увлекательно, королева Шейла?» Таг вмешался: «У нас есть эксклюзив с олухой мозговой дамой о нормальной жизни наших великих героев. Очеловечивание и сокращение пропасти между нами и ими. Показывая миру, что наши вдохновители такие же, как мы, и страдают от тех же унижений, что и мы, что наши герои — это нечто большее, чем костюмы и потусторонние силы».

«О боже, я заперта в комнате с двумя из них». Шилс погрузился глубже в Officeworks Kraken. «Но, я думаю, это хороший момент. А может, я просто схожу с ума. Буби… Извините, он меня раздражает, мисс Опасность, вы согласны на эту тему?»

«Полностью. Я знал, во что ввязываюсь, когда пришёл на это шоу. У меня есть несколько историй для вас. Тем не менее, я ценю твою заботу, хен. Кроме того, я думаю, это позор, что единственный раз, когда твой мальчик Таг сказал что-то умное, этого не было в эфире.

Все трое весело посмеялись. Шилз, казалось, обрёл немного жизни и выиграл битву с Officeworks Kraken. «Хорошо, ребята, мы вернёмся через тридцать секунд. Я представлю историю, Таг снова задаёт вопрос, — она посмотрела на него, — на этот раз более разумно, и тогда всё зависит от вас, мисс Опасность. её соотечественники из радиорубки кивнули.

Когда последние несколько тактов песни Стива Миллера стихли, Шилз изобразила на пальцах пятисекундный обратный отсчёт. «С возвращением в Мистик, слушатели нашего разговора с мисс Дэнджер. Извините за внезапную паузу в песне, но нам с Тагом нужно было поговорить с мисс Дэнджер наедине. В любом случае, на том месте, где мы остановились, был вопрос от нашего уважаемого буксира: не хотите ли это установить?»

Таг провёл пальцами по волосам, поправил очки, драматически откашлялся и начал. «Одна вещь, о которой я всегда думал, и я уверен, что многие наши слушатели тоже думают о том, «приходится ли нашим героям когда-нибудь иметь дело с нормальным человеческим дерьмом?», вы когда-нибудь получали штрафы за парковку, сжигали свои стейки, страдать от расставаний или иметь смущающие моменты, такие как, скажем, моменты «пи-пи».

Шилс потрясённо взглянул на Тага.

Мисс Дэнджер начала хихикать, когда в её животе что-то затрепетало, и она также почувствовала что-то внизу. «Я здесь, чтобы сказать вашим слушателям, что, да, по всем пунктам, у меня были плохие расставания, я получал штрафы за парковку, сжигал свою еду и, связывая это с перед песней, мочился в штаны», — начала она снова нервным смехом. «На самом деле, последнее случается со мной намного чаще, чем должно быть для женщины моего возраста. Например, я рискую, когда смеюсь, слишком напиваюсь и в некоторых других ситуациях. На самом деле, стрессы жизни супергероев заставляют это происходить чаще, чем раньше».

Таг выглядел очарованным.

«На самом деле, позвольте мне рассказать вам историю из моей первой миссии с Лисицами и первой миссии в костюме. Это было вскоре после того, как мои способности пробудились, около двух лет назад мне было около 23 лет. Это была битва при Сиднее. Доминик, дама со сверхъестественной точностью, и я были назначены защищать территорию гавани, в то время как основной отряд отводил силы противника от города. Доминик сидела на Оперном театре, высматривая, не появятся ли ещё какие-нибудь водные ублюдки, а я провёл большую часть времени, летая по улицам и парковой зоне. Домми и я праздно болтали о разных вещах, от жизни Виксен до того, как поживают наши друзья, до моего костюма и её отсутствия». Мисс заикалась: «Не сказать, что она была обнажённой, чтобы сказать, что она просто носила обычное боевое снаряжение ПВО, так как она была своего рода нашим военным атташе.

Так или иначе, так что я полетел на остров Пинчгут, этот маленький остров в гавани со старым фортом, превратившимся в пиццерию, и там прятался один из ублюдков. Я сообщил Домми, на самом деле, я думаю, что мои точные слова были: «У нас есть бронированный ублюдок в историческом месте, приятель!» Он был большим, покрытым камнями, кусками лодки и кораллами. Он был там какое-то время, так как с него больше не капало. Я привлёк его внимание телекинезом, бросив на него несколько стульев. Это ему не нравилось, и я, будучи новичком, не заметил его вооружения. Он выстрелил в ответ. С какой-то набросанной дерьмовой пушкой. Быстро. Большинство выстрелов отскакивали от щита. Один попал мне в руку. Я растерялся и забеспокоился и полетел прятаться на другую сторону здания, ту, что со стороны Оперного театра. Я думаю, что мой мыслительный процесс был чем-то вроде: блядь, блядь, я умру, я умру, блядь, блядь».

Шилс сказал: «Достаточно справедливое чувство».

«Когда я пришёл в себя, я услышал топот на земле, я огляделся, чтобы увидеть, откуда он исходит, а затем я посмотрел вниз и увидел его. Промежность моего костюма стала ярко-жёлтой, из неё хлынул поток страха, а вокруг моих ног образовалась лужа стыда. Я взглянула на оперный театр, чтобы увидеть, заметил ли Домми моё унижение. Если и говорила, то ничего не говорила. Это был худший день в моей жизни, первая миссия с The Vixens, и я уже показал им, что я немного облажался». Мисс Дэнджер усмехнулась. «Я хотел подождать хотя бы до празднования окончания миссии, чтобы показать им это».

Таг и Шила рассмеялись.

«Но я не знал этого в то время, но всё должно было стать намного, намного хуже. Пока я был слишком сосредоточен на том, чтобы помочиться, бронированный ублюдок сомкнулся за углом и снова открыл огонь. На этот раз громкий треск выстрелов потряс меня до глубины души, я улетел, страх всё ещё капал с моей пожелтевшей промежности и стекал по бёдрам. Я приземлился на крышу. Домми любезно и спокойно попросила меня попытаться проделать дыру в доспехах, так как теперь она видела зверя. К этому моменту я был настоящим зрелищем. Ярко-красное лицо, слёзы на глазах, испачканный костюм, испачканные ноги и вот-вот расплачусь. Но я собрал последние силы и, подпитываемый страхом, снова взлетел в воздух, полетел к большому ублюдку, крича от смеси страха, ярости и унижения.

Левой рукой я схватился за пистолет этого ублюдка, а правой попытался сорвать с него шлем. Это, должно быть, выглядело забавно для постороннего, я был в добрых десяти метрах, используя телекинез для обеих этих вещей. Потребовалось почти всё это второе дыхание, но я снял шлем, и как только я это сделал, две пули попали ему в голову. Идеальный. Мёртвый центр. Он упал без чувств, мёртвый. Я почувствовал огромную волну облегчения, худший опыт в моей жизни был позади. Я рухнул на землю, всё ещё ярко-красный, всё ещё на грани полного рыдания. Я приземлился, но ноги не выдержали моего веса. Я рухнул. Когда я приземлился, был хлюп».

— Вы не имеете в виду? — решительно сказал Шилз.

Таг только рассмеялся. Он выглядел так, будто сейчас любит жизнь.

«Толчок страха пробежал по моему позвоночнику, когда я нашёл в себе силы снова встать. Потом я почувствовал его запах. Дрожа и дрожа, я почувствовал заднюю часть своего костюма. Между моими ягодицами была большая твёрдая куча доказательств того, что я напуганная маленькая мышка с телекинетическими способностями. Мой худший день стал ещё хуже. В этот момент я просто сдался, принял позу эмбриона на земле и поддался страху. Я начал орать на все глаза, сделал свой костюм ещё более жёлто-коричневым. Должно быть, я потерял сознание или что-то в этом роде, потому что следующее, что я помню, это остальные Лисицы, помогающие мне встать на ноги и вернуться на нашу базу на Козьем острове. Итак, слушатели, помните, каким бы плохим ни был ваш первый день на новой работе, мой был ещё хуже.

«Большое спасибо, что поделились с нами этой историей, дорогая, — сказал Шилс. — Должно быть, это было трудно сделать. Как восприняли это остальные участники The Vixens?»

«В основном они действительно поддерживали меня, некоторые даже поделились своими похожими историями. Хотя, — сказала мисс Дэнджер со смущённым смешком, — ни один из них не был таким плохим, как мой. Ни один из них не включал в себя выплакание ваших глаз в похлёбке из мочи и дерьма». Она оставила паузу для комедийного эффекта. «Было то одно, то другое».

Шилз и Таг подавили смех.

«Так пусть это будет уроком для всех вас. Даже супергерои плачут, даже супергерои испытывают страх, даже супергерои иногда даже гадят в свой костюм. Именно тогда я узнал кое-что о супергероях, что имеет так много смысла, если подумать. У всех The Vixens есть пять запасных частей костюма. Некоторых даже держат в командном самолёте. Знаешь, в случае повреждения… Или покакать.

«Хорошо, слушатели, — сказал Таг, — мы вернёмся после этих коротких сообщений от наших спонсоров, не стесняйтесь звонить по нашему номеру или отправлять нам вопросы для мисс Дэнджер».

