Каскад

Автор: Spambulance [x] (-)

*000*2016-08-26 16:47

Это первая часть того, что, я надеюсь, станет более длинной серией, если только реакция не будет исключительно негативной. Это моя первая попытка создать какой-либо фетишистский вымысел — обратная связь приветствуется.

{{:

Цитировать

Это был вторник, день, когда я решил стать супергероем. Я знаю, что это был вторник, потому что всё началось после тренировки в бассейне. В тот день это была довольно тяжёлая тренировка, потому что всё начало набирать обороты перед первым крупным соревнованием в университетском сезоне, поэтому к тому времени, когда я закончил свои заминочные круги, мне довольно сильно нужно было пописить, но у меня были планы с Сара к…

Подожди. Я тут же перешёл к этому, но это, вероятно, звучит довольно странно, и я думаю, что позже это станет важным, поэтому я лучше объясню. По какой-то причине, которую я никогда не понимал, я всегда кажусь лучше, когда мне нужно сходить в туалет. Я не знаю, когда это началось, но сколько себя помню, я всегда чувствовал себя сильнее, быстрее и умнее, когда мне нужно было сходить в туалет. Я уверен, что это нечто среднее между суеверием и эффектом плацебо, но, честно говоря, чем больше я в отчаянии, тем больше мне кажется, что я могу справиться со всем.

Я пытался тонко затронуть эту тему с некоторыми другими девушками, но, насколько я могу судить, на всех остальных это оказывает совершенно противоположный эффект. Я никогда не поднимал эту тему, потому что не хотел показаться каким-то чудаком, который неестественно озабочен чужими туалетными привычками, но у меня сложилось такое впечатление. Некоторое время я думал о том, чтобы обратиться к врачу или сдать анализы, чтобы выяснить, в чём дело, но я довольно быстро отказался от этого, потому что как, чёрт возьми, ты вообще объяснишь это врачу?

«Доктор, я чувствую себя чёртовой рок-звездой, когда мне нужно зайти в комнату для девочек, что со мной не так?»

Конечно, с того вторника, когда мне было 19 лет, и на втором курсе университета, вопрос о привлечении кого-либо к расследованию почти не обсуждался. Я не могу рисковать, делая что-либо, чтобы раскрыть своё прикрытие. Что, если они проведут несколько тестов и обнаружат инопланетную ДНК, или генетическую мутацию, или укус радиоактивного паука, и выяснят, кто я такой?

Кроме того, я не то чтобы на самом деле болен или что-то в этом роде. Это не доставляет мне никаких проблем изо дня в день. По большей части. Да, был экзамен GCSE по химии, когда мне было 16. Тот самый, на котором я за 5 минут до начала экзамена занервничал и буквально просрал 2 года учёбы. Как будто всё, что я знал о периодической таблице, катализаторах и реакциях, утекало из моего мозга прямо в унитаз через мочевой пузырь.

Затем, конечно же, я совершил противоположную ошибку на экзамене по английской литературе через 3 дня, отказывался ходить в туалет за несколько часов до начала, и в итоге мне пришлось урезать то, что было превосходным сочинением о Макбете, чтобы я мог уйти и спешить. в туалет. В конце концов, я бросил около четверти пунктов, которые планировал сделать, а также мои промокшие трусики, спрятанные в мусорном ведре после того, как прорвало плотину, когда я закрывал дверь кабинки. К счастью, моя юбка каким-то образом осталась сухой, но остаток дня я провела, чётко осознавая, что сильный порыв ветра или неловкость могут означать, что я бросила школу, известную как «Девочка, которая пошла в коммандос и показала свой куст всем и каждому». Тем не менее, было бы предпочтительнее пойти в шестой класс, когда все знали, что я обмочился в 16 лет.

После этого я стал намного осторожнее, следя за тем, чтобы не перенапрячься и снова не попасть в беду. Возможно, поэтому я так серьёзно занялся плаванием. В конце концов, если наступит самое худшее, и вы станете слишком отчаянным, пока находитесь в бассейне, никто не узнает, не так ли? Вероятно, было несколько раз, когда мой тренер или товарищи по команде замечали, что моя выносливость падала с обрыва в середине тренировки, но не было никакого риска настоящего смущения.

Обычно.

Единственное исключение из этого было абсолютно унизительным. Мне до сих пор больно думать об этом. На первом курсе университета, на региональных соревнованиях, я был полон решимости пройти через жару и пройти квалификацию на национальные. Я уже была самой быстрой пловчихой вольным стилем в команде на дистанции более 100 м, но я понятия не имела, как буду конкурировать с девушками из других стран. Должно быть, за 24 часа до забега я съел нечеловеческое количество еды. Это не осталось незамеченным остальной командой, но я отшутился и указал, что Майкл Фелпс съедает около 12 000 калорий в день. Я потягивал воду каждые несколько минут вплоть до того момента, когда мне нужно было идти к бассейну, и к тому времени, когда я вышел туда, я знал две вещи. Во-первых, если бы я мог избежать несчастного случая до того, как выстрелит пистолет, я бы побил свой личный рекорд. Абсолютно взорвать его из воды, без каламбура. Во-вторых, у меня не будет времени терять время, чтобы вернуться в раздевалки и воспользоваться удобствами.

Я нашёл свою полосу и приготовился к действию, чувствуя себя сильнее, чем за всю свою жизнь, а мои внутренности всё время молили о пощаде. К этому времени я уже проклинал свою глупость. Я боялся, что стану самым большим посмешищем в команде и во всём спорте. Если бы я сейчас нагадил, этого было бы не скрыть. Все в универе узнают. Мне пришлось бы бросить свой курс. Я был уверен, что гонки снимают. Я была бы случайной сенсацией на Youtube, девушкой, которая нагадила. О чём я думал? Я должен был довериться себе, чтобы победить, не прибегая к своим причудливым методам повышения производительности.

И всё же было уже слишком поздно. Я не мог просто уйти от жары. Финансирование команды определяется тем, как пловцы выступили на национальных чемпионатах, и они рассчитывали, что я по крайней мере пройду квалификацию. Что я мог сказать? Я не мог сказать правду. Я бы казался сумасшедшим. Нет, я собирался пережить это.

Когда официальные лица приказали нам занять свои позиции, я встал на свой блок, согнулся и… о нет… Это не было позицией для человека в моём затруднительном положении. Я почувствовал, как вытекла пара капель мочи, и у меня в кишечнике что-то ужасно зашевелилось. Мой купальный костюм был чёрным и уже мокрым от душа по дороге внутрь, так что я знала, что никто не заметит такую ??маленькую течь. Пока я был в безопасности, но ситуация была ужасной. Я чуть не закричал от облегчения, когда гонка началась. Я нырнул в прохладную воду и всплыл, внутренне ухмыляясь, готовясь рвануться вперёд. Всё должно было быть хорошо, я собирался сделать это!

Пока не…

Если только глупая девчонка в переулке слева от меня не фальстартнула. Если только нас не позвали. Если только мне не пришлось снова вытаскивать себя из бассейна. Если только мне не пришлось ждать перезапуска целую вечность. Если только мне не пришлось снова наклониться, чтобы нырнуть.

Я снова занял свою позицию и был уверен, что это всё. Я мог попрощаться со своей гордостью, своим местом в команде, своей общественной жизнью. Теперь, когда я был готов столкнуться с высшим унижением, казалось, что это было сокрушительной неизбежностью. Я бы стал легендой. Я собирался испачкаться здесь, на глазах у всех, с поднятой попой, указывая назад на моего тренера, друзей и товарищей по команде.

Но затем гонка началась снова, на этот раз чисто, и я вылетел. Я нёсся по воде с невероятной скоростью. Я знал, что это будет быстро. Действительно быстро. На полпути я повернул и мог сказать, что уже избавился от соперников и что гонка принадлежит мне, если не случится катастрофа.

Как раз по сигналу я почувствовал, что мой контроль над мочевым пузырём ослабевает. Когда я плыл, вода между моими бёдрами нагревалась рывками, и моя сила начала угасать с каждой протечкой. Что ещё хуже, мои кишки теперь кричали с настойчивостью, которую я едва мог игнорировать. Я не мог в это поверить. С приближением победы я собирался выбросить всё самым унизительным образом. Я собиралась публично нагадить, пока всеобщее внимание было приковано исключительно ко мне.

Я не понимал, как близко я был к краю бассейна, пока моя рука не коснулась его и не вернула сознание. Я вылетел из лужи, как пуля, пытаясь вытащить себя на сушу. Я бросился в раздевалку, но оказался в окружении товарищей по команде, которые кричали и аплодировали. Трое или четверо из них пытались обнять меня, очевидно, не замечая мочу, которая к этому времени стекала по моим ногам и брызгала им на ступни. Я полагаю, они не могли сказать, что это была вода из бассейна. Я не мог вынести дополнительного давления на живот и оттолкнул их. Кто-то, не знаю кто, указал на электронные часы на стене. Пробиваясь сквозь толпу, я оглянулся и понял, что побил не только свой собственный ПБ, но и университетский рекорд. Это было слабым утешением перед лицом огромного смущения, которое, как я знал, я собирался навлечь на себя.

К тому времени, когда я освободился от своих друзей, я почувствовал, как что-то выходит из меня. Я была уверена, что любой, кто умел смотреть, смог бы увидеть, как мокрая ткань моего купальника цепляется за что-то маленькое между моими ягодицами, но мне удалось остановить его продвижение перед полной катастрофой. Я очутился у входа в раздевалки и метнулся за угол в зону с туалетными кабинками. Одной рукой я распахнул дверь кабинки, а другой подтвердил то, о чём уже догадывался: я почувствовал, как что-то твёрдое торчит между моими щеками и тканью моего купального костюма.

Я мог только надеяться, что никто не заметил, что я начала какать. Мне даже не приходило в голову, что, проверяя свой зад, я только привлеку внимание к своему несчастному случаю, если кто-то рядом будет видеть. К счастью, в туалете не было никого, кто мог бы увидеть, как я с рукой на попе отчаянно прыгаю в кабинку, отчаянно пытаясь избежать полного опорожнения кишечника. Я захлопнула дверь, передвинула задвижку и начала царапать верхнюю часть своего купального костюма, пытаясь стянуть её вниз.

Купальный костюм для соревнований закрывает гораздо больше кожи, чем то, что вы могли бы надеть на пляж. Моя шла чуть выше моих коленей до плеч, и когда она была мокрой, снять её было кошмаром, даже когда я в данный момент не обделался, но другого выхода не было. В отличие от более модного комбинезона, у меня не было никакой надежды отложить его в сторону, пока я закончу свои дела. Я должен был бы получить всё это ниже моей попы.

Мне удалось освободить левую руку и грудь, прежде чем я снова почувствовал, как содержимое моего живота смещается. На этот раз остановить это было невозможно, и я мог только стоять там, растерянный, пока я заполнял сиденье своего купального костюма отходами.

Я мог сразу сказать, что внутренняя часть моего купальника была в ужасном состоянии. По ощущению тепла и зуда казалось, что месиво распространилось, покрыло мою промежность, а также часть нижней части спины. Теперь я совершенно растерялся, что делать. Я ещё не могла снять свой костюм, чтобы увидеть весь масштаб катастрофы, но я была уверена, что туалетная бумага в кабинке не очистит места аварии настолько, чтобы я мог бежать в общий душ и закончить. работа. Беглый взгляд на мой грязный зад наверняка выдал бы игру. В отчаянии я села на унитаз и заплакала.

И тут тихий стук в дверь кабинки.

«Вы в порядке?»

Это была Сара, мой самый близкий друг из команды по плаванию.

«Не на самом деле нет».

«Могу ли я войти?»

У меня не было никакого желания раскрывать своё затруднительное положение кому-либо, но это, вероятно, был лучший вариант развития событий. Я доверял Саре, и если кто и был готов держать всё это в секрете, то, вероятно, это была она. Я задумался на мгновение, медленно отодвинул засов и открыл дверь. Маленькая рыжая вошла, чтобы увидеть меня со слезами, текущими по моему лицу, и одной грудью, всё ещё свисающей. В воздухе начал витать неприятный запах.

«Я попал в аварию», — захныкал я, констатируя очевидное.

«Это случается с лучшими из нас. Я не думаю, что кто-то ещё понял».

С тех пор Сара была абсолютным спасателем жизни. Она объяснила, что есть отдельная в*нная комната для инвалидов, где я смогу принять душ самостоятельно, но это будет означать ненадолго прокрасться через сухую часть здания, что кажется лучшим вариантом, чем надеяться, что никто не войдёт в общий туалет. душевая, пока я был голый и весь в собственном дерьме. По крайней мере, таким образом я точно буду избегать остальных своих друзей. Я начала натягивать купальник обратно через плечо, но не могла вынести ощущения, что отвратительное месиво размазывается ещё больше, чем уже было, поэтому пока оставила всё как есть. В этот момент меня меньше всего беспокоило то, что кто-то увидит мою грудь.

Сара провела разведку, чтобы убедиться, что берег свободен, тайком вывела меня в главное здание и по коридору к двери туалета для инвалидов. Запертая дверь в*нной для инвалидов.

Как раз когда я собиралась вернуться в относительную безопасность женской раздевалки, замок щёлкнул, и дверь распахнулась, чтобы показать парня из одного из других университетов, присутствовавших на мероприятии.

«Мне жаль!» Он пробормотал, как будто это была какая-то его вина, что я бегала голая, только наполовину в сильно испачканном купальном костюме. Он убежал, продолжая извиняться, а Сара затолкала меня в безопасный туалет для инвалидов и заперла за нами дверь.

Достигнув убежища, чудовищность ситуации снова поразила меня. Я опозорил себя, публично, не меньше. Сара, близкая подруга, узнала. Я выставил себя перед каким-то случайным незнакомцем. Я снова заплакала, но, по правде говоря, я пережила самое худшее. Сара принесла мою сумку с экипировкой, я привёл себя в порядок, и, насколько я мог судить, никто не был мудрее.

К тому времени, когда команда садилась в автобус, готовый ехать обратно в университет, я более или менее взял себя в руки. Мой купальный костюм был списан, и мне пришлось завернуть его в полиэтиленовый пакет и спрятать в один из промышленных контейнеров за пределами спортивного центра, но помимо этого и смущения, вызванного тем, что Сара стала свидетельницей инцидента, физическим и психологическая травма была достаточно минимальной, чтобы я мог делать вид, что всё в порядке. По большому счёту, я сильно отдохнул.

Однако, как только я приблизился к началу очереди, я обернулся и мельком увидел знакомое лицо. Высокий, широкоплечий мальчик, примерно моего возраста, с тёмными волосами, ещё мокрыми от купания. У него был характерный, слегка искривлённый нос, который казался сломанным и не совсем прямо поставленным. Это был парень возле туалета для инвалидов, ожидающий, чтобы сесть в автобус своей команды. Он разговаривал с кем-то ещё из своей команды. Посмотри на меня. Указывая. Я почувствовал, что моё лицо покраснело, и повернулся к нему спиной, торопясь в автобус.

Что он говорил? Что я обосрался? Что он видел мою грудь? Может быть, он был настолько отвлечён моими титьками, что совершенно не заметил моей туалетной катастрофы. Может быть, он был здоров и просто смеялся над тем, что его поймали в туалете для инвалидов. Может быть, он был так смущён, что не заметил ни анатомии, ни несчастного случая. Наверняка на это было слишком много надежд. В конце концов, он не был слепым. Хотя это могло бы объяснить, почему он пользовался туалетом для инвалидов.

В любом случае, я немного отвлёкся, не так ли? Где был я? Ах да, супергероиня.

}}

