Дрон флаер

Автор: Kupar [x]

*000*2021-01-03 21:03

Содержит вуайеризм, публичное мочеиспускание мужчин и женщин

Возможно, в глубине души мне нужно было освободиться от ограничений в этот странный год самоизоляции, но в конце лета я купил себе дрон — на самом деле платформу для бортовой камеры. Пока я освоился с основами управления этой штукой, я дождался первого действительно хорошего дня, чтобы опробовать её как следует: солнечно, тепло и при слабом ветре. Я поехал в горы, где у меня была возможность поэкспериментировать, не опасаясь кого-либо разозлить или нарушить какие-либо правила.

Я был очень впечатлён простотой полёта и качеством фото— и видеоизображений, которые он производил. Дисплей контроллера достаточно хорош, но видео записывается в разрешении 4k — более чем достаточно для всего, что я хотел бы с ним сделать. Я с нетерпением ждал возможности сделать несколько панорамных снимков, а затем подлететь ближе к земле и увеличить детали. Я имел в виду пару заброшенных ферм, где я мог бы представить себя Хичкоком, с общими планами, задающими настроение и рассказывающими историю только с помощью визуальных эффектов.

Я вышел из своего 4x4 на стоянке, откуда решил улететь, жалея, что не так стремился выйти из дома, чтобы поиграть со своей новой игрушкой, поскольку мне очень хотелось пописить. Было достаточно тихо, поэтому я поставил дрон на землю, подошёл к пассажирской стороне машины, приспустил джинсы и боксёры и отлил в сухую каменную стену — было очень приятно просто отпустить посередине. сельской местности. Я немного поиграл — пытался брызнуть как можно больше на стену, брызгая влево и вправо — в таком духе. Я всегда имел дело с мочой.

Конечно, именно в этот момент в гору подъехала красная Toyota RAV4, ревел клаксон, водитель и пассажир смелись и махали руками. Я кивнул в ответ — что ещё я мог сделать? Честно говоря, я не заметил, как выглядел водитель, потому что заметил только блондинку на пассажирском сиденье: потрясающе. Она послала мне воздушный поцелуй, когда они проезжали мимо — это было мило.

С соответствующим облегчением я проверил аккумулятор дрона, и он взлетел в ясное небо. Десять минут спустя, и я знал, что у меня есть несколько приличных сцен в банке, но мне всё ещё нужно было попробовать приблизиться к заброшенным зданиям. Когда беспилотник подлетел совсем близко, в пределах прямой видимости от моей позиции на стоянке, я увидел на мониторе красную машину рядом со зданием, которое я хотел использовать для своего «заброшенного здания». Неважно — я всё ещё могу использовать это как пробный запуск. Я направил дрон ближе к зданию и осторожно поднялся над стеной, в которую провалилась крыша.

Даже с того места, где я находился, метров за 400, я мог слышать крик. Я не буду повторять то, что я услышал — я очень вежливый парень, — но могу сказать вам, что тот, кого я напугал внезапным появлением моего аэрофотоаппарата, был не очень доволен. Я взглянул на монитор и решил, что мне лучше сделать ход. Я поднял дрон вертикально и нажал кнопку «возврат к старту» на контроллере.

Я подозревал, что красная машина, вероятно, была той, что проехала мимо меня раньше, но то, что я увидел на маленьком экране, не оставляло места для сомнений. Это была блондинка. Она сидела на том месте, где раньше был подоконник, а теперь это была всего лишь низкая, осыпающаяся платформа. На ней была пара длинных чёрных сапог, чёрная мини-юбка, высоко подтянутая вокруг талии, вот и всё. В тот момент, когда мой дрон показался им над стеной, моча грациозно вытекала из-под её бёдер и плескалась на землю перед ней. Её плечи и голова были запрокинуты назад, а внушительные груди выдались вперёд. Я мог только видеть её спутника-мужчину с камерой в руке, фотографирующего сцену, и последнее, что я видел на маленьком экране моего контроллера, была камера, выпадающая из его рук, и его лицо, обращённое вверх, смотрящее прямо на меня, выкрикивающее непристойности .

Дрон приземлился рядом со мной примерно в то время, когда я услышал звук двигателя RAV4 и звук вращения шин по гравию. И прежде чем я успел упаковать своё снаряжение, они уже были там — блокируя мой выход из стоянки. Я был пойман.

Парень вышел из машины. «Привет! Как ты думаешь, что ты делал?» — спросил он, хотя было ясно, что он уже не так зол, как пару минут назад.

Я объяснил так осторожно и извиняясь, как только мог. «Итак, видишь ли, я действительно не ожидал, что ты или кто-либо ещё будет там — это отдалённое здание. Мне очень жаль. Я удалю файл — сейчас, если хотите».

«Нет. Не делай этого, — сказал он. — Можешь оставить себе — на самом деле, не возражаешь, если я посмотрю? Вы, наверное, догадались, что мы создаём какой-то, эээ, эротический арт, и мне было бы интересно посмотреть, что вам удалось запечатлеть. Профессиональный интерес».

Это положило новый взгляд на вещи. У меня действительно не было времени всё обдумать. Всё, что я видел, — это роскошную, стройную женщину в безумно провокационном наряде, которая писает, как скаковая лошадь, пока какой-то парень фотографирует её. Только неожиданность этого помешала мне мгновенно возбудиться, но теперь всё успокоилось…

«Ничего страшного!» сказала блондинка из RAV4. Она опустила окно и манила меня к себе. «Подойди, сядь сюда, и давайте все посмотрим на ваши… кадры. Майк покажет тебе, что у него есть, если хочешь. Всё это было настолько банально, что я не мог не рассмеяться в голос — и это, казалось, растопило лёд.

Пятнадцать минут спустя, и мы были лучшими друзьями. Майк и Эми (которая была в тонком белом топе на бретельках, но в остальном была одета так же, как и в бывшем здании фермы) были парой, которая часто выезжала за город или в места для эротических фотосессий. Она не была профессиональной моделью, а он не был профессиональным фотографом; они были энтузиастами-любителями, и, судя по тем немногим снимкам, которые они успели сделать, они были довольно хороши. Она была естественной; она могла выглядеть застенчивой или уверенной, уязвимой или властной, и ей явно нравилась камера.

Я довольно быстро признался, насколько сильно меня возбудило зрелище писающей женщины, особенно сексуальной женщины, одетой сногсшибательно. Я не думал, что они будут возражать. Как только такой секрет раскрывается, он открывает двери для любых раскрепощённых разговоров, и Майк и Эми уже пообещали прислать мне ссылку на своё портфолио, если я помогу им с некоторыми снимками с дронов. Это было легко, и мы назначили дату на следующие выходные в том же месте.

— Майк, мне пора идти, — внезапно сказала Эми. «Не дома, но, знаете ли. Тот кофе, который я выпил, когда мы ушли из дома, хочет выйти наружу».

— Мне пора возвращаться, — начал я, но Майк прервал меня.

«Если хочешь остаться, Эми любит публику. Вот почему мы делаем всё это», — сказал он. Я кивнул в знак согласия — честно говоря, ты бы тоже поступил. «Детка, не хочешь попробовать другой наряд?» Затем Майк сказал с улыбкой на лице: «Я уверен, что наш новый друг хотел бы его увидеть», и он полез в сумку и вытащил что-то похожее на белый слитный купальник, сделанный из хлопчатобумажной ткани. три почтовые марки, верёвка и пара алых туфель стриптизёрши. Если бы я подумал оставить их наедине, этого было достаточно, чтобы передумать.

Эми была полностью раскована. Она вышла из машины и схватилась за подол своего топа, медленно поднимая его вверх и на грудь. Она сделала небольшую паузу, чтобы максимизировать визуальное воздействие, когда её грудь упала после того, как её подняли с помощью топа. Она смотрела прямо на меня и хихикала. Она просто могла помочь выступить. Майк устанавливал объектив на свой «Никон», а Эми повернулась ко мне спиной, пошевелила бёдрами, расстегнула молнию на юбке, немного наклонилась вперёд, опустила юбку и позволила ей упасть на землю. Снял сапоги, надел купальник и туфли на каблуках, и она была готова — и выглядела невероятно.

— Как насчёт того, чтобы растянуться над машиной нашего нового друга? Если поторопимся, думаю, никто не проедет. Ты ведь не против?» предложил Майк. Я не. Эми согласилась, взобравшись на капот моего Freelander лицом вниз, одна длинная нога была подтянута под неё, другая вытянута назад, а её попа немного приподнялась, открывая мне прекрасный вид на крошечный клочок белой ткани. между её бёдрами. Майк встал позади неё: «Когда будешь готова, детка», — сказал он. Эми просунула руку под живот и погладила средний палец по губам.

«Вот оно», — крикнула она, и я смотрел, как её моча заливает ткань, делая её совершенно прозрачной, пока затвор камеры Майка непрестанно щёлкал. Её прозрачная струя мочи текла по купальнику, скапливалась на лакокрасочном покрытии моей машины, текла по капоту и капала на землю.

Эми каким-то образом остановила поток, перевернулась на спину, подтянула оба колена к груди, широко расставив колени, слегка склонив голову, глядя вверх большими щенячьими глазами. Она приоткрыла рот и приложила палец к нижней губе — если и был способ выглядеть вызывающе, то я его давно не видел. Это было всё, что я мог сделать, чтобы не вытащить свой член и не погладить его. Камера Майка щёлкнула, когда Эми выпустила ещё 20 секунд мочи, заставив её проникнуть сквозь ткань купальника. Наконец поток превратился в струйку, она крикнула: «Я всё сделала, хун», и я понял, что шоу окончено…

Майк и Эми быстро ушли, оставив меня с бушующим стояком и чувством неверия: неужели это действительно произошло? Но жидкость на капоте моей машины не оставляла места для сомнений. Я уже с нетерпением ждал следующих выходных.

*002*2021-01-03 22:02

{{4 минуты назад, Ppgirl сказал:

Вау, это было горячо ?? очень хорошо написано

}}

Спасибо мой друг ??

*004*2021-01-03 22:30

{{4 минуты назад, gldenwetgoose сказал:

Чёрт, это было здорово — определённо с нетерпением жду продолжения!

}}

Здоровья, приятель!

*006*2021-01-08 13:43

{{46 минут назад, MidoriLemonade85 сказал:

Какая замечательная пара… какая замечательная химия. Очень описательная история.

}}

Благодарю вас! В ближайшие дни постараюсь написать вторую часть.

*008*2021-01-08 14:34

{{7 минут назад, Pissy91 сказал:

Это был отличный купарь , как приятно читать ??????

}}

Спасибо!

*009*2021-01-19 17:12

Часть 2

[Содержит женское мочеиспускание на улице и упоминания о сексуальном соло]

Должен вам сказать, что я очень нервничал, приближаясь к месту встречи с Майком и Эми через неделю. Я провёл большую часть вечеров за предыдущие несколько дней, просматривая их портфолио с фотографиями, прокручивая изображение за горячим изображением левой рукой, потому что моя правая рука была занята, если вы понимаете, о чём я.

На большинстве фотографий Эми была одна, в самых разных провокационных позах, в помещении и на улице, обнажённая и одетая, иногда играющая сама с собой, с игрушками и без них. Всё это, конечно, очень эротично, но именно то, как Майк использовал ракурсы и перспективы, делало образы необычными. Я не говорю о гинекологических крупных планах, которыми наслаждаются некоторые люди, или о художественных видах обнажённой натуры на расстоянии, которые также доставляют удовольствие, но сделаны миллион раз миллионом фотографов. Кое-что из этого, конечно, было, но то, чего удалось достичь Майку и Эми, было куда более авантюрным. Это был фотограф, который знал, как выбрать другой объектив, найти другую точку обзора, предложить другую позу. Я мог понять, почему он заинтересован в расширении творческих границ, добавляя фотографии или видео с дронов.

На некоторых изображениях Эми писает — как я видел, как она делала это в старом здании фермы и на капоте моей машины. Майк и здесь проявил творческий подход — использовал широкую диафрагму для создания малой глубины резкости, фокусировался на золотом потоке, когда он разбивался на красивые капли, застывшие с помощью мгновенной вспышки, а сзади, словно сквозь иней, было видно восторженное облегчение от мочи на лице Эми. стакан.

Я думаю, что на одной потрясающе красивой монохромной фотографии Майк остановился и использовал фильтры нейтральной плотности, так что моча Эми, текущая по большому камню, на котором она сидела, больше походила на туманную, широкую, мощную, но медленно текущую реку, а не на быстротечную реку. Струя почти наверняка была в момент открытия затвора. Один фотосет был сделан снизу и из нескольких положений: смеющаяся Эми топлес, стоящая в чулках и на каблуках, с руками на бёдрах и широко расставленными ногами, на скамейке в старой мастерской. Это дало мне представление о том, как я могу использовать дрон… но об этом позже.

Очень немногие изображения нуждались либо в помощи ассистента, либо в использовании дистанционного спуска затвора, потому что в них также фигурировал Майк. И эти фотографии только добавили мне уважения к нему как к мужчине. Я не думаю, что мне нужно говорить больше — за исключением того, что мне никогда не удавалось пописить, когда у меня была такая эрекция.

День был ещё молодой, и свет всё ещё был тем чудесным золотом, которое могут дать только солнечные, тёплые сентябрьские дни, когда я припарковался у старой фермы на несколько минут раньше и начал распаковывать дрон. Мне не пришлось долго ждать, прежде чем я услышал хруст шин по гравию и приехали Майк и Эми. — Привет, приятель, — весело сказал Майк. «Рад, что ты здесь — мне не терпится увидеть, чего мы можем добиться сегодня, а Эми не терпится пописить, не так ли, детка?» Она выглядела немного встревоженной, но такой же великолепной, как на фотографиях, над которыми я дурачился всю неделю.

«Одна из разочаровывающих вещей в фотографиях с игрой в мочу заключается в том, что у вас не так много времени или много шансов сделать это правильно», — объяснил Майк. «Когда Эми вся помочилась, нам приходится немного подождать, пока она наполнится до следующей возможности. Но мы используем время, чтобы переодеться и сначала сделать несколько «пробных прогонов», так что не всё так плохо!»

Но мы поняли, что нам нужно работать быстро, иначе мы потеряем пинту мочи и немного великолепного света. «Наверное, лучше сделать несколько мокрых фотографий в банке», — сказал Майк. «Таким образом, вам не нужно переодеваться сейчас». Эми выбралась из машины, довольно осторожно — было ясно, что она держится какое-то время. Внешний вид был чисто американским: обрезанные узкие светлые джинсовые шорты, красная клетчатая рубашка с фалдами, завязанными вокруг живота, обнажающими несколько дюймов гладкой плоти, и мюли с ремешками. Если вы достаточно взрослые, представьте себе Кэтрин Бах в роли Дейзи Дьюк в сериале «Придурки из Хаззарда», и у вас будет неплохая идея. За исключением, конечно, того, что я не помнил, чтобы Дейзи Дьюк когда-либо улучшала внешний вид, писая в эквиваленте большого стакана апельсинового сока и двух чашек кофе.

«Быстрый Майк, где ты меня хочешь?» — спросила Эми. «Мне нужно идти очень скоро!». Я явно собирался быть зрителем в этом первом сете. Вместе они решили, что Эми прислонится к стене старого здания, широко раскинув руки, лаская каменную кладку, извиваясь и скрещивая ноги. Майк стоял перед ней, камера непрерывно щёлкала. Я увидел суть его техники: он всегда был в движении, исследуя разные углы — низко опускаясь, стоя на принесённой им табуретке — и для этого первого сета весь доступный свет. Он выбрал правильную стену: тени прекрасно работали, чтобы добавить интереса к тому, что в руках менее опытного фотографа выглядело бы скучным, простым изображением.

Когда её моча начала течь, а бледная джинсовая ткань потемнела — пятно росло, пока почти вся передняя часть её шорт не промокла, а моча потекла по ногам, — я прислушался к дыханию Эми и её тихим стонам. «О Боже, это так приятно», — прошептала она, полузакрыв глаза, в восторге подняв лицо вверх, но никогда не упуская возможности придать Майку ряд разных поз — её руки расстёгивали блузку, чтобы показать эти великолепные сиськи, а моча продолжала стекать по её ногам на землю. В тот момент я понял, что это было гораздо больше, чем просто забавная эротическая фотография: Эми очень, очень хотела пописить для собственного удовольствия — и, вероятно, поэтому фотографии, которые они создавали как команда, были чем-то особенным.

Когда почти через минуту мочеиспускание прекратилось, я подумал, что это всё, но у них был ещё один трюк, чтобы получить максимальную отдачу от первой части дня. Пошли шорты: «Вот — лови!» — засмеялась Эми, перебрасывая мне промокшие шорты. — Делай с ними, что хочешь, пока мы прикончим. Честно говоря, я довольствовался тем, что держал их для неё и смотрел, как она повернулась лицом к стене, сняла маленькие белые стринги, совершенно насытившись, подняла одну ногу и упёрлась ею в выступающий из поверхности камень, а правой рукой, медленно проталкивала клочок ткани между её половыми губами, пока он не исчез. Камера щёлкнула. Эми опустила ногу, развернулась, села на землю, широко расставила колени, посмотрела прямо на меня и очень медленно вытащила стринги. Её лицо после мочи не было ни встревоженным, ни облегчённым, это было чистое возбуждение.

Я повернулся к Майку. «Господи, приятель. Как, чёрт возьми, ты не кончишь себе в штаны, когда она такая? Я попросил. Он просто улыбнулся.

[Конец части 2]

*012*2022-07-22 05:39

{{7 часов назад, Алпиан сказал:

Ух ты! Мне нравится, как вы описываете искусство фотографии и моделирования через призму возбуждённого адепта золотого нектара. У тебя есть камера, не так ли?

}}

Спасибо! Да, у меня есть камера, но я увлечённый фотограф-любитель, а не фотограф! Но я был вдохновлён написать эту историю для друга, который есть ??.

*015*2022-07-24 20:37

{{2 минуты назад, MidoriLemonade85 сказал:

Часть 2: ооо, ты должен подержать её мокрые шорты. Хороший. ?? Да Майк был бы счастливчиком. Да, было бы много горячих фотографий, чтобы подрочить себя глупо. ???Я надеюсь, что эта история продолжится, и я надеюсь, что вы будете делать что-то с Эми, потому что она действительно звучит очень вкусно. Прекрасный!

}}

Я не думал о продолжении, но, возможно, мне следует ??

*017*2022-07-24 20:42

{{1 минуту назад, MidoriLemonade85 сказал:

Да! Больше мест для Эми, больше машин, и вы можете помочь ей разными способами! ????

}}

Вы убедили меня. Пилоту дрона будет весело. Я просто автор взлома здесь ??

