Legends of the Fel — Глава вторая — Убийца

Автор: lesley [x]

*000*2019-04-22 16:03

Вымытые дождём улицы почти не угрызались со злобой грохота небес, раскаты грома отдавались тяжёлым эхом, прежде чем быть поглощёнными предгорьями могучих гор Килендарт. Город Тренасруин был вторым по величине в Дальнем Королевстве после столицы и управлял важным пересечением торговых путей на пути к соседним доменам. За пределами Килендарта ходили слухи о странной крепости, появившейся из ниоткуда, пересекающей миры между магией и обыденностью. Такие истории сопровождались рассказами об амазонках, которые демонстрировали свою женственность на всеобщее обозрение и были обязаны странным фетишам, которые они практиковали на тех, кого побеждали.

Для двух крепких городских стражников, притаившихся в своих доспехах от проливного дождя, это часто становилось предметом шутливых споров, каждый из которых стремился опис*ть грязные удовольствия, которые они хотели бы испытать, когда амазонки вернутся в город в цепях. в плен для продажи на местных рынках. По ходу разврата ни один из охранников не проявлял чрезмерного воображения, оставаясь при этом темой, в какое отверстие они хотели бы вставить свои торчащие члены.

Они были в самом разгаре такой беседы, их голоса возвышались над бурей и ударами дождя, когда они наткнулись на сгорбленную фигуру, устроившуюся между грудой гниющих и брошенных ящиков.

«Ой, ты, личинка мусора, — крикнул один из охранников. Стены противоположных зданий, образующих небольшой переулок, были сочащимися потоками дождевой воды, потрошение наверху во многих местах было сломано. «Введён комендантский час. Такие нищие, как ты, должны сидеть на причалах и не допущены на улицы.

Фигура, закутанная в лохмотья, не ответила, черты лица спрятались в тенях рваного капюшона, который не мог рассеять потрошащее пламя залитых дёгтем факелов охранника, даже если поднести его вплотную.

— Ха, немой или глухой, или и то, и другое, — жестоко рассмеялся второй охранник, возясь со шнурком на своих гетрах. «Может быть, это тебя разбудит», — и с этими словами прицелился своим освободившимся членом и начал мочиться в сторону нищего в капюшоне. Горячий поток смешался с хлещущим дождём, но не свернул с курса и полил голову нищего. Оба охранника засмеялись. Это был их последний поступок на земле живых.

Со скоростью, не поддающейся отслеживанию, маскировка нищего была сброшена, проворная женщина-воительница извивалась под ней, как змея, её боевые инструменты собирались работать. Выпущенный метательный нож вонзился в трахею мужчины, который мочился на неё, его руки пытались остановить малиновую струйку. Второе холодное оружие выпотрошило второго охранника, который инстинктивно бросился высвобождать свой меч. Она была рядом с ним, когда он рухнул на пол, его жизненная кровь сочилась из ужасной раны.

Женщина-воин была одета в чёрное, тёмный ангел на фоне ещё более тёмных небес. Она присела на корточки над лицом поверженного ею охранника, который едва не потерял свою жизнь. У него было всего несколько мгновений, чтобы осознать тот факт, что область вокруг её промежности была свободна от ткани, её открытая писька была прижата к его лицу. Горячие брызги начали омывать его, когда он испустил последний вздох, её чистая струя мочи испарялась на фоне холода дождя.

Она мочилась до тех пор, пока не выдохлась, пустота в её мочевом пузыре нуждалась в пополнении. К счастью, на её пути будут питьевые фонтанчики, потому что она направляется в верхние ярусы, где дворяне и элита живут вдали от стрингов. Она восполнит свою «Потребность» в подготовке к любым другим, кто может пересечь её путь, её горячий солёный поток станет средством порабощения живых и отмечения душ умерших. Её моча была средством умиротворения тёмных богов, которым служил Скверна, их эфирные духи обедали пеплом павших и порабощённых.

Убийца Скверны двинулась дальше, проскользнув в тени, но, казалось бы, невосприимчивая к дождю, хлещущему её промокшую маскировку. Охраняемые ворота, преграждавшие ей путь в район Эшелон, оказались небольшим препятствием для тех, кто охранял их, были мужчинами и, следовательно, поддавались соблазнению. Она сбросила маскировку нищенки, выходя из темноты и направляясь к колодцу света, исходящего от гаснущих факелов над воротами. Обнажённая и одинокая, с выставленными на всеобщее обозрение сиськами и писькой, неудивительно, что охранникам потребовалось совсем немного времени, чтобы появиться. Считая её жертвой изнасилования, они бросились утешать её, но обнаружили смерть.

Она убила их обоих голыми руками. Она присела на корточки над первым и помочилась мужчине в рот, заставляя его открыться, чтобы принять свою слегка окрашенную струю мочи. Вторым охранником была женщина, легионы Тренасруина состояли из представителей обоих полов. Женщина из Скверны разделась догола, чтобы лучше ознакомиться с подношением на руке, прежде чем присесть на корточки над грудью мёртвой женщины и помочиться на её открытые соски. Завершив свой акт мольбы, она встала и начала надевать свой последний наряд; что из одежды убитого охранника. Сделав это, она спрятала тела, а затем проскользнула в открытые ворота.

Секцию храма было нетрудно найти даже для незнакомца с городом. Дождь утих, когда она подошла к украшенной фресками площади с централизованным фонтаном, ограждённым стеной высотой по пояс из резного камня. Амазонка Скверны сняла шлем и наклонилась, чтобы попить. Вода была прохладной, и с её утончённым чутьём она могла сказать, что в ней есть малейший намёк на мочу. Учитывая, что слуги ложных богов Тренасруина были исключительно женщинами, это создавало прекрасное предположение. Стремясь испытать это ощущение на себе, она сняла ремень с талии, позволив своим леггинсам упасть.

Она повернулась, позволив своим широким обнажённым ягодицам скользнуть по мраморному краю, её писька приняла такое положение, что, когда она пис*ла, её горячая драгоценная струя мочи падала и смешивалась с питьевой водой. Мягкое шипение, исходившее между её бёдер, сопровождало её действие, звук её мочи был самым восхитительным аккомпанементом, который надлежащим образом замаскировал приближение прибывающего помощника. Убийца Скверны оторвалась от того места, где она наблюдала, как писает в воду, чтобы быстро оценить уровень угрозы, исходящий от вновь прибывшего. Её положение было ненадёжным, одного крика было достаточно, чтобы предупредить бесчисленное количество охранников.

Послушница Тренасруина была потрясающей красавицей даже по меркам Скверны. У неё были глаза лани, большие карие глаза широко раскрылись при виде того, что она приняла за обычного охранника, справляющего нужду в богато украшенный фонтан. Её платье было белым, но прозрачным из-за дождя. Амазонка Скверны могла ясно видеть большие роскошные груди женщины, не говоря уже о треугольной массе чёрных лобковых волос между кремовыми бёдрами.

Несколько напряжённых секунд молчали. Моча, вытекающая из муфты сидящей на корточках убийцы Скверны, исчезла в тот момент, когда она заметила новое прибытие. Тем не менее, она оставалась в своей компромиссной позиции, ясно демонстрируя кудрявые волоски её рыжеволосой письки. Существовало множество обычаев Скверны, связанных с демонстрацией мочеиспускания, но для незнакомца и к тому же врага советов было мало.

Внезапно привлекательная юная послушница сверкнула заговорщицкой ролью, прежде чем сказать что-то на своём родном языке, который был потерян для убийцы. Смысл её слов стал совершенно ясен через мгновение, когда она наклонилась и схватила подол промокшего платья, потянув его вверх, чтобы показать свою наготу во всей красе. Отбросив свою одежду, она пошла присоединиться к тому, что она считала самой смелой городской стражей, скользя своими персиковыми ягодицами по мраморной стене фонтана, пока она тоже не была в состоянии слить свою сдерживаемую мочу в питьевую воду под ней. зад.

Два горячих потока текущей мочи начали осквернять святые воды храмового фонтана, когда обе женщины начали мочиться, их горячие потоки струились из половых губ. Амазонка Скверны была поражена готовностью стража храма добровольно участвовать в таком деле. Это шло вразрез со всем, что Скверна узнала о Тренасруине во время тайных проникновений в города своего врага. Именно тогда, когда она достигла конца своей мочи, женщина Скверны поняла, что взгляд её спутника ни разу не отклонялся от вида её писающей письки, пока она мочилась. Для амазонки это был самый волнующий поворот событий, поскольку её собственный взгляд также был прикован к виду мочевого душа её спутницы, когда она опорожнилась в воду.

Моча, вытекающая из щелей двух женщин, подошла к концу. Был напряжённый момент, когда они закончили, их взгляды встретились с глазами другого. Послушница что-то сказала на своём странном языке, её слова были как мёд. Затем она наклонилась вперёд, её губы были сочными, тёплыми и мягкими, когда она предложила свой первый поцелуй. Именно в этот момент убийца Скверны забыла о своей роли, ответив на предложенную любовь, даже когда одна рука двинулась, чтобы погладить ближайшую грудь другой женщины, её большой палец нежно массировал торчащий сосок. Ответная рука искала влажность между её ног, медленное нажатие, когда ищущий палец погрузился в отверстие её письки. Женщине из Скверны следовало ответить на такое оскорбление, потому что это было не в её правилах, но, сидя на корточках на мраморной стене, над которой она только что мочилась, это было любовное заигрывание, на которое можно было ответить только одним способом…

