Мир — твой писсуар, часть. 1

Автор: Мистер Уиз

*000*2020-05-04 06:01

Был разгар лета, и Алекс только что проснулся. Сегодня была большая ночь, после долгого ожидания ему исполнился 21 год, и он был готов провести свою первую легальную ночь выпивки (конечно, у него были ночи пьянства в прошлом, но он ничего не пил в течение месяца, так что его 21-й означал что-нибудь). Алекс был чрезвычайно успешен для своего возраста, сотрудничая с некоторыми умными друзьями в старшей школе над изобретением. По общему признанию, он сделал меньше всего работы, так как занимался только проектированием и проектированием. Большая часть работы была сделана двумя парнями, которые занимались кодированием. Команда придумала простое устройство, которое автоматически складывало бельё и сортировало его по цвету, но при этом выглядело простым и дешёвым, как чёртова коробка Amazon.

Это было немного, но когда команда продала патент, каждый из них заработал по 2 миллиона долларов. Его маленькое изобретение принесло ему миленький особняк в Калифорнии и бесплатную поездку в Стэнфорд на инженерное дело. Прямо сейчас Алекс вернулся на летние каникулы, и, хотя его родители всё ещё живут с ним, его мать уехала на важную конференцию по недвижимости, а его отца вызвали в Нью-Йорк, чтобы сделать операцию человеку, остро нуждающемуся в пересадке сердца. Обычно вся семья уезжала в отпуск, чтобы отпраздновать день рождения Алекса, и практически не оставалась дома. Они оба сказали ему, что им очень жаль, но Алекс не возражал, он был счастлив остаться без присмотра и быть с друзьями в такой важный для него день.

Алекс медленно открывал и закрывал глаза, постепенно привыкая к свету. Бекки, стройная светловолосая лисичка с идеальными розовыми сиськами и пухлой круглой попкой, лежала на нём сверху, положив руку на его упругое загорелое тело. Когда он посмотрел вниз на её узкую письку, мерцающую во влажных лучах утреннего солнца, его утренняя древесина стала ещё жёстче. Бекки тихонько застонала во сне.

«Ммм, я выпью всё это. Я хочу этот большой член».

Как бы Алекс ни хотел разбудить её и трахнуть, чтобы её мечта сбылась, он почувствовал знакомую и острую боль в мочевом пузыре. Обычно у него не было проблем с тем, чтобы помочиться на кровать, с кем-то в ней или без, но сегодня у него появилась идея получше. Ему медленно удалось выбраться из-под Бекки и встать. Пока он смотрел вниз, на её потрясающее тело, Бекки продолжала тихо стонать: «Ммм, Алекс». Её рука бессознательно скользнула вниз по телу.

«Хорошо, — сказал он, — я не хочу её прерывать».

Алекс прошёл через комнату, через раздвижную стеклянную дверь от пола до потолка и вышел на свой балкон. Утренний воздух был тёплым и свежим, и его коже было приятно. Алекс посмотрел вниз, его член пульсировал, а мочевой пузырь болел. Он огляделся со своего балкона, чтобы увидеть, не смотрит ли кто-нибудь, пока он гладил свой длинный твёрдый ствол. Его действительно не заботило, смотрит ли кто-нибудь, на самом деле, он надеялся, что кто-то смотрит, но он вроде как хотел знать, смотрели ли они. Алекс двинулся вперёд, просовывая свой твёрдый член через перила на балконе. Он почувствовал, как освобождается, когда поток мочи вырвался из его пульсирующего члена и выгнулся дугой в тёплом летнем воздухе. Он наблюдал, как его моча лилась дождём на соседей в бассейне под ним. Сверкая, когда он упал и ударился о воду со звенящим всплеском.

Писая, он продолжал гладить себя, улыбаясь при мысли о том, что он делает. Он тряс своим членом взад-вперёд, разбрызгивая мочу по всей поверхности бассейна и даже на террасу у бассейна и стол. Когда его поток начал ослабевать, он нацелился на плавучий плот, который покачивался на воде. Он знал, что владельцы не вернутся до поздней ночи, поэтому не слишком беспокоился о том, что они рассердятся из-за того, что помочились на свои вещи. Когда его поток закончился, и он повернулся, чтобы вернуться внутрь, он снова посмотрел вниз на плавучий плот и вспомнил случай, который произошёл, когда он впервые переехал в дом.

5 лет назад Алекс только что привёл в порядок свою новую комнату. Он лёг на кровать и почувствовал то же самое чувство в мочевом пузыре. Он решил, что пора немного развлечься и «окрестить» свою новую комнату. Он снял джинсы и прошёлся по комнате, потирая член. Он огляделся, но не мог решить, где лучше всего помочиться в первый раз. Внезапно он вспомнил свою новую особенность: балкон. Он прошёл через комнату и скользнул в сторону, полностью распахнув массивную дверь. Он смотрел на красивый пейзаж, любуясь видом, оценивая, куда он собирается брызнуть своей золотой мочой.

«О да, это то, чем я владею. Теперь пришло время сделать это официальным».

Он стоял там и улыбался, выпуская мочевой пузырь, направляя кончик своего члена на дальний край балкона. Он медленно встряхнул свой член, двигая своей сильной струёй вверх и вниз, чтобы покрыть каждый дюйм своего нового насеста. Он направил свой член вверх и по кругу, чтобы создать сильную арку по всей своей новой мебели на палубе. Он сильно толкнул свой мочевой пузырь и выпустил струю мочи вверх и вниз, снова покрывая всё вокруг, когда его моча начала течь по бокам. Его поток медленно остановился, но теперь он был твёрдым и чрезвычайно возбуждённым.

Его беспорядок уже покрывал балкон, так что он рассудил, что теперь все ставки сняты.

«Чёрт возьми. Я уже помочился здесь, мог бы и сюда кончить!»

Он начал тереть свой член, сначала медленно, потом сильнее и быстрее. Он начал думать о девушке, которую трахнул в парке, тугой маленькой рыжей головке, которая так громко стонала, когда он долбил её по горке. Та, что встала, сняла трусики и помочилась на соседнее дерево, как только они закончили. Она разлила свою мочу по всему дереву, и когда он вернулся, чтобы понюхать сучок, в который она помочилась, он всё ещё пах её мочой и духами. Теперь Алекс собирался кончить. Он закрыл глаза и прислонился к перилам балкона для поддержки, поскольку его колени слабели. Как раз когда он собирался закончить, он услышал хихиканье снизу.

Стройная девушка с чёрными волосами и в самом тонком бикини, которое он когда-либо видел, лежала в бассейне под ним и загорала в бассейне.

Алекс, будучи незрелым подростком, взбесился. Прикрывая его член, как только он кончил. Сперма капала с его рук, когда он развернулся и побежал обратно внутрь. Последним, что он услышал, когда закрыл дверь, была милая черноволосая девушка, хихикающая, когда он закрыл дверь.

Алекс вспомнил этот случай, когда он прошёл через стеклянные двери в свою спальню, чтобы воссоединиться с Бекки. После этого он никогда не видел девушку, но это всё ещё заставляло его думать о том, как он прольёт свою сперму на её лицо или помочится на неё, пока она всё выпьет.

Бекки лежала на его кровати, потирая во сне свою тугую, влажную пизду, как будто она ничего не контролировала. Её тихие стоны только заставляли Алекса двигаться всё сильнее и сильнее.

Наконец, дыхание Бекки участилось, когда она всё быстрее и быстрее двигала рукой по своему клитору, всё время постанывая.

«О, блять, Алекс, блять!!»

В этот момент Алекс опустился на колени рядом с ней и прижался ртом к её сжатым половым губам, энергично потирая языком её клитор. Бекки продолжала стонать, когда он ускорился, быстро вставляя пальцы в её тугую пизду. Внезапно из её узкой щели вырвалась порция жидкости, когда сперма и моча Бекки разлились повсюду.

Глаза Бекки открылись, и теперь она проснулась от крика.

«АААЛЛЛИЭЭЭЭХХХ!! Ох, блять, ах, блять, блять».

Пронзительные голубые глаза Алекса смотрят прямо в её, пока она улыбается и задыхается, с его лица всё ещё капает её моча и сперма.

«Ну как тебе приснилось, Киса?», — говорит Алекс.

«Оргазмический», — говорит она, затаскивая его в постель и укладываясь ему на грудь. Она приближает свои губы к его и страстно смыкает его губы в поцелуе в течение следующих двух минут.

«О, чёрт, — говорит она, — я обоссалась везде. О боже. Это и на пол, и на кровать, и на…»

Алекс тянет её в ещё один поцелуй и перекатывается на неё.

«Всё в порядке», — говорит он. «Мне всё равно сегодня нужно было убраться, помнишь? У нас сегодня вечеринка…»

Конец части 1

Дайте мне знать, если есть что-то, что вы хотите увидеть в следующей части, или что-то, что я должен добавить или удалить в более поздних частях. Если у вас есть личная изюминка, которую вы хотите включить, сообщите мне ниже, я могу попробовать добавить её. Эти истории не для меня, они действительно для вас, ребята. Я знаю, когда дело доходит до этих историй, у женщин не так много их возбуждающих представлений, поэтому мне интересно знать, что я могу добавить, чтобы сделать их более привлекательными и для женщин.

*004*2020-05-05 04:08

{{14 минут назад, госпожа Тито сказала:

Это было горячо!

}}

Спасибо! Я бисексуальный парень, поэтому я смог немного подключиться и написать с точки зрения, которую, как я думал, женщины (или геи) хотели бы услышать для этой первой части. Не волнуйтесь, мужчины, в следующей части, вероятно, будет гораздо меньше поглаживаний члена. Я подумываю написать часть 2 с точки зрения Бекки и сохранить Алекса и вечеринку для части 3. Любые комментарии по этому поводу не стесняйтесь вмешиваться. Я открыт для критики.

*008*2020-05-15 15:53

Я ожидаю pt 2 этого в течение выходных. Извините за задержку, сейчас сезон экзаменов.

