Представитель в мэрии

Автор: herrokitty [x] (-)

*000*2018-09-30 15:56

Привет! Хотел написать что-то новое, но нет времени писать что-либо, кроме предыстории, поэтому вот первая часть, в ней нет настоящего содержания омораси.

Представитель штата Элла Кук была самым молодым избранным представителем в своём штате в возрасте 23 лет, сразу после окончания колледжа. Её маленький город, хотя обычно аполитичный и политически средний, устал от стариков, управляющих шоу, поскольку 20-летний ветеран становился всё более и более ленивым и всё менее и менее связанным со своими избирателями. Элла воспользовалась этим, своей энергией и молодостью, а также обещанием лучшей защиты против правительства штата, которое регулярно забывало о её городе, чтобы одержать убедительную победу. Её привлекательная внешность, вероятно, тоже не повредила, её длинные прямые светлые волосы и подтянутое тело — редкость в политике. Не раз она видела, как избиратели у дверей пялились на её пышную грудь, или знала, что люди поворачивали головы, чтобы посмотреть на её попу, когда она проходила мимо них, но, поскольку ей нужен был их голос, она не собиралась кричать об их голосе. женоненавистничество в ближайшее время.

В рамках своей платформы она пообещала своим избирателям более активно слушать и отстаивать свою позицию. Итак, через несколько месяцев своего срока она провела ряд ратушей в своём районе. Этот конкретный человек находился в соседнем городе с её родным городом и районом, и это был регион, который, хотя и был счастлив заменить уходящего представителя, не был полностью уверен, что она будет слушать их так же, как её родной город. Итак, они планировали прийти в большом количестве, чтобы рассказать ей все подробности о своих жалобах и проблемах, и представитель Кук должен был убедиться, что она внимательно и уважительно слушает.

Перед вечерней ратушей она, как положено, встречалась с местными властями города, некоторые из которых были друзьями старого представителя и не любили её за то, что она представляла их растущую неуместность (а некоторые из них были достаточно стары, чтобы просто не любить всё больше женщин, принимающих участие в политика!), но большинство стремится работать с кем-то новым. Они рассказали ей то, что она, скорее всего, услышит: раньше город зависел от пары заводов, большая часть жителей города не имела высшего образования, поблизости не было колледжа, технического или двухгодичного, и люди страдали из-за отсутствие работы. Элла серьёзно отнеслась к этим опасениям — в её родном городе были похожие проблемы, а отсутствие заработной платы могло привести к множеству других проблем, таких как употребление наркотиков, преступность и т. д.

Некоторые другие проблемы были немного более своеобразными — в городе появилась первая транспортная развязка, и люди продолжали разбиваться, а пара человек была обеспокоена тем, что продавцы на окружной ярмарке подкупают их, чтобы добраться до лучших станций. Элле пришлось сдерживать себя, чтобы не закатить глаза на подобные проблемы, потому что люди действительно относились к этим вещам серьёзно, и последнее, что ей нужно было делать, это высмеивать людей, какими бы незначительными ни были их проблемы.

После полудня последовательных встреч она поужинала в местной уважаемой закусочной, пожала руку местному владельцу и нашла время, чтобы выслушать его опасения (если субсидии ферме не будут приняты, его еда должна быть рост цен), прежде чем сесть со своим персоналом за простой жареный сырно-томатный суп, респектабельный выбор в её лесу. На самом деле это было неплохо и напомнило ей о её детстве. Её начальник штаба был менее впечатлён, политический оперативник из большого города. Её начальник штаба, Кэти, также не была впечатлена тем, сколько времени потребовалось, чтобы выйти на связь. Элла немного подтолкнула её. «Вы должны привыкнуть к замедлению, это не большой город. Люди здесь не торопятся! Остановитесь, чтобы понюхать розы».

— возмутилась Кэти. «Я просто чувствую запах республиканцев и коровьего навоза».

Элла рассмеялась. «Мне нужна поддержка обеих этих групп, чтобы остаться избранным».

Кэти расхохоталась. «Коровий навоз не имеет права голоса».

«Нет, но в этом районе есть коровы», — пошутила Элла.

Кэти посмотрела на часы. «Ах, дерьмо, мы должны идти. Уже почти время для ратуши».

Элла посмотрела на время. «Ты прав. Конечно, у меня нет времени…»

Кэти уставилась на неё. Элла кивнула, отбросив лёгкое покалывание в мочевом пузыре и чувство переполнения в животе. — Ладно, ладно, нельзя опаздывать. Пошли. Элла повернулась к своему стажёру и протянула ей свою карточку. «Пожалуйста, заплатите это и хорошо дайте чаевые! Встретимся в ратуше».

Элла проверила свою одежду на наличие пятен от еды и вздохнула с облегчением, что поела чисто. На ней была обтягивающая красная водолазка и чёрные брюки. Профессионал, хотя парочка самых консервативных избирателей может неодобрительно отнестись к обтягивающей одежде и женским брюкам. Однако она не хотела обслуживать людей, которые в любом случае никогда не проголосуют за молодую женщину, и хотела носить более современный наряд.

Элла и Кэти поспешили в гимназию средней школы в нескольких кварталах от них, взволнованные тем, что услышали своих избирателей, но опасаясь долгой ночи.

*002*2018-09-30 21:50

Сегодня нашлось время для второй части, похожей на три части. Надеюсь, ты повеселишься.

Кэти открыла дверь в школу и последовала за своим боссом, прибежав как раз вовремя. Кэти хотела бы, чтобы у них было время остановиться в туалете — чёрт бы побрал этих забегаловок в маленьком городке! — но иначе не мог жаловаться. Она занялась политикой, потому что хотела, чтобы больше женщин и молодых людей женились, поэтому устроиться на работу сразу после колледжа для единственного представителя в её штате в возрасте двадцати лет (на самом деле, они были одного возраста!) было мечтой. . Тот факт, что Элла была страстной и приземлённой, был дополнительным бонусом. Кэти хотела бы быть более откровенной по некоторым вопросам, но после нескольких месяцев поездок по своему району она узнала, что её босс приехал из региона, который с подозрением относился к переменам, которые происходили слишком быстро.

Однако она ухмыльнулась, зная, что две профессиональные молодые женщины, обе в брюках (у Кэти была плотно отутюженная синяя блузка на пуговицах и коричневые брюки), будут раздражать некоторых старомодных местных жителей. Прежде чем выйти на импровизированную сцену, Элла повернулась к Кэти. «Как я выгляжу?» Элла убрала прямые волосы с глаз. «Ты хорошо выглядишь. Я буду в первом ряду зрителей». Кэти была благодарна за то, что она собрала свои рыжие волосы в профессиональный тугой пучок, чтобы они не лезли ей в лицо, но Элле нужно было выглядеть солидно — проблема, в частности, для женщин-представителей.

Элла вышла на подиум спортзала и села за одинокий стол с единственным стаканом воды и единственным микрофоном перед ней. Кэти заняла своё место, и вся публика вежливо аплодировала их новому представителю. Люди, желающие задать вопросы, выстроились за микрофоном. Элла говорила в микрофон. «Большое спасибо за то, что вы здесь, я с нетерпением жду ответа от вас как от ВАШЕГО представителя. Я и мои сотрудники будем делать заметки, но мы не будем отвечать на отдельные комментарии. говори, если будет время, я скажу несколько слов о том, что происходит в столице, но сейчас твоё время.

На этом первый спикер сказал свою часть, неудивительную, но обоснованную и нормальную просьбу о дополнительных экономических и образовательных возможностях. Второй, третий и четвёртый спикеры говорили об аналогичных проблемах, включая слезливую историю об уволенном работнике, прежде чем пожилая женщина подошла, чтобы рассказать о том, как раздражает её соседка. Зрители гримасничали или хихикали, по-видимому, зная, что она будет дурочкой, но Элла уделяла ей серьёзное внимание, как и другие выступающие. Нормальный бизнес возобновился после того, как с комментариями об опиоидах некоторые протестовали против предполагаемого роста торговцев наркотиками, а другие — с печальными историями зависимости и смерти. Ещё одна дурацкая история от довольно параноидального парня о повышении уровня реки и о том, что весь город смыло библейским потопом, но в остальном первый час прошёл нормально.

По прошествии первого часа Кэти крепко скрестила ноги, подсознательно реагируя на быстро растущее желание пописить. Она подняла глаза и увидела, что, хотя у Эллы было серьёзное и внимательное лицо, ноги у неё тоже были плотно скрещены. Вспыхнула лампочка, когда Кэти поняла, почему Элла колебалась, прежде чем покинуть закусочную. Они были в том же положении, и толпа не собиралась утихать в ближайшее время…

Ещё час прошёл без происшествий, за исключением нескольких неуклюжих религиозных комментариев и очень странного комментария о необходимости освободить всех животных из зоопарка. Элла слегка вспотела, теперь сознательно думая о том, чтобы подержать его. Желание помочиться было постоянным, и она сдерживала желание держаться перед толпой из сотен человек. Она продолжала потягивать воду, чтобы справиться с потоотделением и скукой, несмотря на то, что ей приходилось мочиться. Она надеялась, что её лицо по-прежнему оставалось серьёзным и заинтересованным, но её также отвлекала растущая тяжесть в животе. Она чувствовала давление и чувствовала себя смущённой из-за того, что она была профессиональной молодой женщиной, которой нужно какать перед толпой, но серьёзность ситуации не позволяла ей даже чувствовать себя смущённой. Её записи становились всё более и более скудными по мере того, как тянулся третий час, и она надеялась, что её сотрудники делают хорошие записи.

Кэти, если честно, нет, хотя она заметила, что её босс немного подпрыгивает ногой. У Кэти не было непереносимости лактозы как таковой, но молочные продукты ей не всегда нравились, а жареный сыр заставлял её крепко сжимать попу. Ей повезло быть в толпе, а не на сцене… Она не осмеливалась пукнуть и ослабить давление, зная, что это будет ужасно пахнуть, и что её окружают незнакомцы, которые контролируют политическое будущее её босса (и, следовательно, её занятость). статус!). Тем не менее, она почувствовала особенно резкую боль в мочевом пузыре и немного наклонилась вперёд как раз в тот момент, когда снова почувствовала давление на свой зад. Вырвался (к счастью) бесшумный пердёж, и она положила блокнот на промежность, чтобы скрыть правую руку, которая воспользовалась возможностью, чтобы сжать её. Понюхав свой пердёж (молочные никогда не пахли), она огляделась, но никто на неё не посмотрел и все как будто отказывались удостоить запах реакцией.

По прошествии третьего часа Элла увидела, что в очереди осталось всего пять человек. Облегчение было налицо! Говорящий тоже сосредоточился на близлежащей реке, хотя рассказ был более дельный, чем какой-нибудь библейский апокалипсис. Однако формулировка не помогла. «Фабрика вверх по реке выливает химикаты в воду, а когда идёт дождь, речные воды ПРОХОДЯТ по нашему центру города, оставляя химикаты по всей набережной».

При слове «спешить» Элла почувствовала всемогущий прилив давления, немного наклонившись вперёд и сжав бёдра сильнее, чем когда-либо. Её руки почти инстинктивно опустились к промежности, прежде чем она вспомнила, что стоит перед большой толпой и должна сохранять достоинство. Всё это завершилось небольшим рывком к побегу. Элла почувствовала головокружение от того, насколько сюрреалистичным был этот момент, и ей едва хватило сознания, чтобы кивнуть в знак подтверждения, когда говорящий закончил и вышел следующий.

Она чувствовала благодарность за свои чёрные брюки, хотя была уверена, что ластовица её широких розовых трусиков выдержит этот небольшой рывок. Но она уже взрослая! Тот, у кого была выборная должность, вес государственного бюджета, заботы налогоплательщиков и ответственность тысяч избирателей! Как она могла обмочиться, как маленькая девочка? На самом деле, она не мочилась (кроме случайных рывков в пьяном виде и смеха) с тех пор, как училась в третьем классе, корчась на церковной скамье.

Рука Кэти теперь постоянно была у неё в промежности, и на её памяти был гораздо более недавний несчастный случай. Когда она была первокурсницей, она совершила ошибку новичка, выпив слишком много и слишком быстро. Её пьяный угар не только разрушил её шансы с симпатичным мальчиком (который, оглядываясь назад, к её большой благодарности, НЕ воспользовался её пьяным состоянием, история, которую она слишком часто слышала, когда стала старше), но и когда она шла домой, она не могла сдержать рывок за рывком, в конце концов нырнув за переулок и задрав своё красное платье, чтобы помочиться прямо сквозь трусики, с её ног капала моча. Однако у того случая не было свидетелей, и, кроме постыдной загрузки белья, не было никаких разветвлений. Это толпа, и её босс всего за несколько месяцев работы её мечты был перед ней. Однако она видела, как плотно скрещены ноги Эллы, и надеялась, что её боссу стало лучше.

Элла была не в лучшем положении, и когда предпоследний оратор продолжал говорить о том, что он не может доверять Элле, чтобы она не была такой же, как предыдущий представитель (довольно оскорбительное заявление, Элла почувствовала, но она не могла не принимать на свой счёт и должна была сопереживать — вернее, так бы она думала, если бы не была предельно рассеяна), она почувствовала ещё один рывок, на этот раз более сильный. Её ластовица, вероятно, промокла, и она почувствовала, как малейшая капля стекает к её крепко сжатой попе. Когда последний оратор подошёл к микрофону, она осторожно расправила ноги и украдкой посмотрела вниз — к счастью, никакой видимой влаги!

Когда последний оратор закончил, Элла взяла микрофон. Делая наилучшее возможное приближение к приятному лицу, она сказала: «Большое спасибо всем за то, что поделились своими комментариями и доверили мне защищать вас, и спасибо более поздним выступавшим за ваше терпение. Кто-нибудь ещё хочет высказаться?»

В этот момент все, вероятно, хотели пойти домой, поэтому никто не подошёл, к облегчению Эллы и Кэти. Элла внутренне скривилась, прежде чем встать и подойти к столу, чтобы сказать толпе несколько заключительных слов.

Кэти имела некоторое представление о затруднительном положении Эллы и восхищалась тем, насколько спокойной она выглядела. Кэти внутренне запаниковала, выпустила ещё несколько пуков, прежде чем вжаться в сиденье, пытаясь сдержать то, что обещало быть грязным грузом.

Элла попыталась изобразить уверенность. «Такие ратуши являются строительными блоками демократии. Они дали мне знать, над чем я должен работать, потому что это моя работа. Именно благодаря такой прозрачности и подотчётности я баллотировался и был избран, поэтому я ценю, что вы относитесь к этому серьёзно. Но, как мы оба знаем, это только первый шаг, а следующий шаг для меня — отправиться в столицу и сделать что-то от вашего имени.

Элла остановилась и сдержала желание скрестить ноги, стоя. Её попа оставалась крепко сжатой, когда она сдерживала возобновившееся желание. Она продолжила: «Очевидно, что необходимо найти финансирование для обеспечения образования, обучения и новых карьерных путей. Эти фабрики и их руководители явно не заботятся о наших интересах и не вернутся, поэтому речь идёт о том, чтобы направить нашу творческую энергию на новые решения. Я знаю, что при правильной поддержке трудолюбивые люди могут добиться этого. Эти новые возможности должны учитывать наши долгосрочные интересы, включая защиту природных ресурсов, которые мы все ценим, таких как ваша красивая набережная».

При мысли о реке Элла не могла не выпустить ещё один, её трусики определённо были мокрыми. Она почувствовала, как по левой ноге стекает струйка. Она должна была пойти в туалет СЕЙЧАС. «Я и мои сотрудники возьмём наши заметки и соберёмся вместе, чтобы предоставить всем в нашем округе возможности хороших школ и семьи, поддерживающей заработную плату. Спасибо за эту возможность и, пожалуйста, оставайтесь на связи. Помните, такие представители, как я, работают на ВАС».

Несмотря на очередной рывок, Элла выглядела уверенно перед публикой, которая воодушевлённо аплодировала. Казалось, мэрия работала над тем, чтобы наладить отношения с этим скептически настроенным городом. Элла повернулась, чтобы положить микрофон обратно, и посмотрела вниз, но, к счастью, не увидела следов влаги на своих штанах. Она увидела маленькую каплю на земле, которая скатилась по её ноге. С горящими ушами она отложила микрофон и взглянула на внутреннюю часть своего левого бедра. Присмотревшись, она заметила более тёмное, слегка блестящее пятно от промежности до нескольких сантиметров ниже, но была уверена, что никто этого не заметит.

Она сошла со сцены, но теперь должна была пожимать людям руки. Она была благодарна за то, что она всего лишь представитель штата, и люди почти наверняка не будут просить фотографии (она была на мероприятиях с американскими конгрессменами и сенаторами, и к ним относились как к знаменитостям).

Кэти подошла, чтобы поприветствовать своего босса, ещё раз пукая. Этот звучал… ну… сочно, но звуки людей, которые встают, разговаривают и уходят, затмевают его. Кэти подошла к своему боссу. «Отличная работа, я думаю, что всё прошло очень хорошо. Давай пожмём руки и уйдём отсюда».

Элла кивнула. «Честный разговор… дайте мне знать, где туалет, мы должны остановиться там, прежде чем отправиться в путь».

Кэти кивнула и пошла искать в*нную.

*005*2018-10-01 14:11

Заключительная часть

Элла улыбалась и пожимала людям руки, пока шла по спортзалу к одному из выходов. Пока она тряслась, она почувствовала, как давление в её кишечнике достигло пика, и издала долгий и низкий (но, к счастью, тихий) пердёж. Она быстро перешла к следующему человеку, надеясь, что толпа не прицепится к ней. Большинство людей направлялись через заднюю дверь, которая шла прямо к школьной парковке. Элла надеялась воспользоваться ближайшим боковым выходом, ведущим в среднюю школу.

Кэти думала о том же и бросилась мимо толпы к дверям, сжав попу, игнорируя всё более и более интенсивные волны. Она протиснулась и оглядела незнакомые коридоры. Справа был коридор, ведущий к парковке, откуда они пришли и где стояли их машины, и она знала, что они не прошли мимо туалета. Слева была вглубь школы… Она бодро направилась в ту сторону.

Элле пришлось остановиться, чтобы услышать, как пара человек говорит несколько слов. Один хотел уточнить то, что он сказал на слушании, и Элле удалось предъявить карточку и предложить ему связаться с персоналом по поводу организации встречи. Другой хотел похвалить её за работу, на что она слабо улыбнулась. Чуть дальше ольха из местного города хотела порадоваться, явно перейдя от скептицизма к ней, к желанию расположить к ней хорошую сторону в течение вечера. Он очень энергично потряс её руку, и Элла почувствовала ещё один толчок и пердёж одновременно. Рывок продолжался пару секунд, и она чувствовала, как он катится по обеим ногам. Она была почти у двери!

Кэти нашла дверь в в*нную и потянула… но дверь не поддавалась. Он был заперт. Сила натяжения заставила громкое пердеть эхом разноситься по пустому коридору. Кэти громко выругалась, буквально сжимая попу руками, сдерживая самый сильный толчок. Ей нужно было вернуться к Элле и дать ей знать, и она зашаркала в самой нелепой позе, сгорбившись, обеими руками за задом. Она молилась, чтобы собраться, прежде чем вернуться в спортзал.

Элла наконец высвободилась из-под радужной ольхи и была уже почти у двери. Она помахала уходящей толпе на прощание и пошла открывать дверь, прежде чем кто-то похлопал её по плечу. Удивление вызвало ещё один рывок, и она почувствовала, насколько мокрыми были её бёдра. Она обернулась и увидела своего стажёра.

Стажёр пробормотал: «Эй, извини, но я так и не дал тебе карточку с обеда».

Элла выдавила из себя улыбку, но была на последнем издыхании. Маленькая струйка началась и не прекращалась. — О, спасибо за продолжение. Элла взяла карточку. «Кэти и я сегодня вечером поедем ко мне домой, так что ты можешь идти домой прямо сейчас. Спасибо за всё».

Элла снова была поражена сюрреалистичностью публичного мочеиспускания. Она чувствовала, как струйка стекает по её ногам, пока она говорила, делая вид, что ничего не случилось.

Стажёр прошёл через двери позади Эллы, ничего не заметив, и столкнулся лицом к лицу с Кэти, которая тут же убрала руки с ягодиц и выпрямилась. Стажёр всё ещё ничего не замечал и быстро сказал: «Только что дал Элле её карточку и отправился домой. Спокойной ночи!»

Кэти удалось сказать «Спокойной ночи», когда стажёр ушёл, но было слишком поздно. Удивление и особенно злобный толчок в её кишечнике привели к тому, что она, наконец, потеряла контроль над собой, когда мокрая и громкая каша просто вырвалась из неё, сопровождаемая грубыми носами и едва удерживаемая её бывшими синими мальчишечьими трусиками. Бардак сопровождался довольно длинным рывком, в результате чего образовалось мокрое пятно, которое можно было заметить, если смотреть спереди. Она знала, что на её обтягивающих брюках цвета хаки будет выпуклость, и она быстро испачкается, но ей нужно было поддержать своего босса!

Однако, пока она размышляла, что делать перед дверью, Элла ворвалась внутрь и сразу же положила руку на промежность, когда она скрылась из поля зрения толпы. Элла увидела Кэти и торопливо прошептала: «Ты нашла в*нную?»

Кэти увидела блестящую влагу на промежности Эллы и вдоль её бёдер. Она пробормотала: «Нет… они были заперты».

Именно тогда Элла почувствовала запах беспорядка и собрала всё воедино. Однако в этот момент дверь снова открылась, и вошёл мэр. Элла инстинктивно убрала руку с промежности, поняла, что она мокрая, и повернулась, чтобы протянуть другую руку для рукопожатия. Мэр, к счастью, ничего не заметил и был слишком занят, поздравляя Эллу с успешной ратушей.

Кэти увидела со спины, как блестящая влага стекает по задней части ног Эллы, когда Элла начала всерьёз мочиться. Её босс мочился перед мэром! Чёрные брюки дадут Элле некоторое укрытие, но мэр наверняка увидит образовавшуюся лужу. Кэти должна была защитить её!

Разум Эллы был пуст, когда она поняла, что мочится в полную силу перед мэром города. Её политическая карьера могла рухнуть в тот момент, когда он это заметил. Она не могла поверить, что всё так закончится. В её отчаянии её усталый анус открылся, и первая какашка начала спускаться, на мгновение задержавшись на месте, коснувшись хлопка.

Однако мэр остановился на полуслове и посмотрел не на неё, а прямо за её спину. Он сделал удивлённое лицо, и Элла повернулась, чтобы посмотреть.

Кэти писила в полную силу, влажные струи стекали по её штанам, образуя лужу, которая сливалась с растущей лужей Эллы. Мэру казалось, что вся влажность была от неё, поскольку её загорелые брюки цвета хаки ничего не скрывали. Мэр был смущён этим зрелищем. — Э-э… Я отпущу вас двоих, может быть, вы захотите найти ей в*нную. Ещё раз, отличная работа, с нетерпением жду возможности поработать с вами».

Мэр выдвинул двери, а Кэти и Элла остались смотреть друг на друга, закончив мочиться. В тишине они могли слышать, как их шипение замедляется и прекращается. Лужа была… огромной.

После мгновения шокированного молчания Элла обняла Кэти. Кэти была уже пуста, но внезапное движение заставило первую какашку продолжать выходить, свернувшись в её розовых трусиках и образовав выпуклость, видимую сквозь чёрные брюки, размером с клементин. Впрочем, Эллу это не волновало. «Большое спасибо, Кэти. Ты буквально спас меня. Я у тебя в долгу».

Кэти не жалела об этом, но ей было очень некомфортно в мокрых штанах и с этим липким месивом. Она не заметила слышимого треска, настолько поглощённая своим положением. «Не упоминай об этом, давай просто вернёмся домой, чтобы убрать…»

Элла кивнула. — Да, мне тоже нужно.

Они молча подошли к машине, оба слегка кривоногие. К счастью, на стоянке они ни к кому не подобрались, припарковавшись вдали от главного входа в спортзал. Кэти спросила: «Насколько плохо это выглядит сзади?»

Элла увидела выпуклость, свисающую влево, и её ягодицы, покрытые коричневыми пятнами от бедра до середины ягодиц. — Его… определённо видно, но мы почти ушли. Позвольте мне взять пластиковый пакет из багажника, чтобы вы могли сесть на него.

Элла чувствовала свой беспорядок и знала, что ей тоже может понадобиться. Кроме того, она ещё даже не закончила какать. На обратном пути она почувствовала, как опускается вторая какашка, и у неё не было сил её сдерживать. Кэти, однако, теперь могла заметить, что выпуклость увеличилась до размеров апельсина, сопровождаемая треском и тихими пердежами. Она держала рот на замке, зная, что находится в той же лодке.

Элла схватила сумки, отдала одну Кэти и молча подошла к водительскому сиденью. Когда она открыла дверь, она сделала последний толчок с ворчанием. После отчётливого пукания последняя и меньшая третья какашка осела в том, что представляло собой огромную нагрузку. Её уши горели красным, но единственным свидетелем была Кэти. Они оба поставили свои сумки и осторожно сели, морщась от того, что месиво раздавили. Элла повернулась к Кэти. «Поедем с опущенными окнами…»

Кэти расхохоталась. «Хороший звонок».

Элла завела машину, и они уехали, наконец пустые, и Элла размышляла, как бы она помирилась с Кэти.

