Кики и её мама: от заката до рассвета с Даниэль

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-03-13 03:17

Кики проснулась через несколько часов ночи. Ей потребовалось несколько секунд, чтобы узнать человека, лежащего рядом с ней. Она ухмыльнулась, когда смогла разглядеть обнажённое тело Даниэль, удобно раскинувшееся рядом с ней. Мочевой пузырь Кики начал её беспокоить, и она задалась вопросом, сможет ли она пописить, не беспокоя Даниэль. Кики перевернулась на бок лицом к Даниэль. Вздохнув, она осторожно выпустила немного своей мочи, облизывая губы, когда влажность матраса начала согревать её попку.

Даниэль немного поёрзала, и Кики инстинктивно оборвала поток. Она смотрела, как Даниэль перевернулась на живот и через несколько секунд начала тихонько храпеть. Кики снова ослабила хватку и позволила своей моче продолжать бесшумно течь. Пока она тихо писила, Даниэлла снова заёрзала. Кики перестала писить, чтобы посмотреть на Даниэль. Вместо храпа, к удивлению Кики, из-под одеяла донёсся шипящий звук. Даниэль писила во сне.

Поток, должно быть, был сильным, потому что Кики чувствовала крошечные брызги на своих ногах, а шипение было очень громким в тишине комнаты. Очень быстро листы под ними обоими пропитались. Это было всё, что нужно Кики. Чувствуя себя дерзко, она закинула правую ногу на Даниэль и придвинулась ближе к ней. Закусив губу, Кики расслабилась и изо всех сил помочилась на ногу Даниэль.

Даниэль снова заёрзала, и Кики показалось, что она услышала её стон. Однако теперь её поток было не остановить, и она продолжала брызгать мочой на голую ногу Даниэль. Её поток, наконец, остановился, и она улыбнулась убывающему звуку мочи Даниэль, которая продолжала пропитывать кровать.

Удерживая ногу в удобном положении, Кики закрыла глаза и быстро уснула.

Утром Кики проснулась от ощущения, как Даниэль проводит кончиками пальцев по своему животу. Даниэль сидела на кровати, скрестив ноги, и пристально смотрела на обнажённое тело Кики. — Доброе утро, солнышко, — прошептала Даниэль. Кики улыбнулась, потянулась и сразу почувствовала, что её мочевой пузырь нуждается в облегчении. Без предупреждения она отпустила и громко помочилась на глазах у Даниэль. Он плеснул на матрац, и Кики почувствовала его капли на своих бёдрах. Он тепло струился между её ног и, казалось, продолжался и продолжался. Когда он наконец остановился, Кики застонала и уставилась на Даниэль.

«Твоя очередь». Без колебаний Даниэлла прикусила губу, закрыла глаза и со вздохом отпустила. Её моча брызнула с таким громким шипением, что забрызгала её ноги и ступни и почти сразу залила матрас.

— О, Боже, — простонала она. «Ммм, мне пришлось так сильно помочиться». Кики опустила руку в бассейн у промежности Даниэль и начала поглаживать её клитор. Она почувствовала, как непрекращающийся поток плещется на её пальцы. «Что делаешь?» — спросила Даниэль.

— Просто продолжай, — прошептала Кики. Она скользнула пальцами во влагалище Даниэль, и через несколько секунд Даниэль начала задыхаться, продолжая мочиться. Её вздохи превратились в крики, когда она, наконец, вскрикнула и блаженно рухнула на кровать, всё ещё тяжело дыша.

«О, вау, это было потрясающе». Кики улыбнулась, откинувшись на спинку кровати рядом с Даниэль. — Кстати, ты писил на меня прошлой ночью?

— Да, я знал, но я думал, что ты спишь. Извиняюсь».

«Ну, я был как бы половинчатым. Мне приснился сон о том, что я занимаюсь плаванием с тобой, Тарой и Дон. Мы были в раздевалке, готовились к уроку, и Тара сказала, что ей нужно пописить, прежде чем надеть костюм. Так что она просто стояла голая и мочилась на пол в раздевалке. Ты просто улыбнулась, села на одну из скамеек и тоже обоссала весь пол. Мне ещё не нужно было идти, поэтому мы все натянули купальники и пошли к бассейну.

После нескольких сетов я, наконец, почувствовал, что должен идти, поэтому подплыл к вам и рассказал о своей ситуации. «Просто иди в бассейн», — сказала ты. «Я всё равно собираюсь уйти». Я отпустила и думаю, что писила по-настоящему, но я всё ещё была во сне, так что я не знаю. Так или иначе, ты прижал мою ногу к себе и вставил её между своими. Вот когда я почувствовал это, сильные брызги на мою ногу, и я думаю, что действительно мог видеть, как ты писаешь мне на ногу, поэтому я просто полностью отпустил и обмочился. Затем сон закончился, и после этого я мало что помню, кроме сна».

Единственным ответом Кики было Ммм. Затем ей пришла в голову восхитительная мысль. — Нам нужно пойти поплавать.

*002*2015-04-19 16:23

@mnblackbadboy

Действительно, я сделал. Я могу опубликовать их в ближайшее время, так как я как бы застрял в своей новой серии. Держите глаза открытыми для следующей главы.

*004*2015-04-19 17:37

@mnblackbadboy

Только что опубликовал вторую часть «Приятелей по бассейну». Вы уже читали «Приятелей по бассейну»? Нет необходимости понимать вторую часть, но я просто не хочу, чтобы вы пропустили главу, если вам нравятся эти истории.

