Исповедь моча вандала. Часть 2. Писсинг в пабе

Автор: steve25805

*000*2017-10-19 11:12

После того веселья, которое мы провели, писая вокруг дома этого мудака, шлюзы для Барбары и меня были хорошо и по-настоящему открыты. И я имею в виду это как в прямом, так и в переносном смысле, лол.

В следующий раз, когда мы пошли в паб, мы решили, что будет забавно просто пописить везде, где нам это сойдёт с рук. Но нас никогда не ловили по какой-то причине. Мы осторожны. Чтобы мы не мочились на пороге собственного дома! Мы никогда не пили в нашем местном пабе, где нас все знали, но пили подальше, когда хотели повеселиться. На протяжении многих лет мочиться в пабах на пол или что-то в этом роде было частым времяпрепровождением. Мы всё ещё делаем это.

В первый раз мы сделали это всего через несколько дней после нашего небольшого сеанса писсинга в доме того парня. Мы выбрали место, которое знали за несколько километров в фешенебельной части города, с высококачественной обивкой и коврами и более обеспеченной клиентурой. И мы пошли подготовленными, одетыми в юбки, которые спускались чуть выше наших колен — достаточно длинные, чтобы скрыть тот факт, что мы не были одеты в трусики, но достаточно короткие, чтобы их можно было легко поднять для облегчения мочеиспускания. Мы купили по пинте лагера и сели за столик в более уединённой части холла. Хорошая работа, у нас были с собой водительские права, потому что мы были ещё достаточно молоды, чтобы у нас попросили удостоверение личности, лол. В то время это казалось немного раздражающим, хотя я хотел бы быть достаточно молодым, чтобы беспокоиться об этом сегодня. Тем не менее, это небольшое раздражение заставило нас чувствовать себя ещё более радостными по поводу намерения обоссать всё вокруг в этом пабе.

Так или иначе, с того места, где мы сидели — потому что было ещё достаточно рано, чтобы не быть слишком занятым — вокруг не было никого, кто мог бы легко увидеть, что мы собираемся делать. Мы уже выпили несколько чашек кофе ранее и приехали, чтобы пописить. Ни один из нас не хотел тратить хорошую мочу в моём туалете, когда мы могли повесить его и испортить чей-то ковёр, лол. Что, собственно, и произошло сейчас. Мы оба подняли наши платья и сели на передний край сиденья. И тут же начал писить под столом на дорогой пабовый ковёр. И поскольку мы едва начали пить пиво и не мочились несколько часов, я заметил, заглянув под стол, что наша моча была тёмно-золотистого цвета. Настоящий золотой дождь по всему ковру, лол. И это было здорово, потому что мы знали, что такая сильная моча испортит этот плюшевый ковёр ещё больше. Мы, блять, тоже его затопили.

Когда мы выпили несколько пинт лагера и стали всё более и более навеселе, мы помочились под стол ещё пару раз. Ковёр там был хорошо трахал! Мы могли видеть, как моча хлюпает вокруг нашей обуви, когда мы нажимали на неё ногами.

После этого в пабе стало слишком людно, чтобы рисковать тем же самым. У других людей были выгодные позиции, откуда они могли видеть, как моча выплёскивается на ковёр. Так что для нашей следующей мочи мы на самом деле заплатили наш единственный визит вечера к дамам. И мы даже зашли в одну из кабинок. Вместе, лол. Но туалетом мы, естественно, не пользовались. Ну, Барбара вроде как знала, но в то время крышка была закрыта, а на ней был запасной рулон туалетной бумаги, ха-ха. И она стояла там, медленно покачивая бёдрами из стороны в сторону, пока она распыляла воду на крышку — и рулон туалетной бумаги поверх неё — а также на пол по обе стороны от унитаза.

Тем временем я стоял лицом к одной из сторон кабинки, обрызгивая стену мочой и особо целясь в рулон туалетной бумаги на этой стене. Звук нашего хихиканья и разбрызгивания мочи был бы очевиден для любого в другой кабинке. Итак, разгромив наш, мы смеялись, давая друг другу пять, а затем решили, что лучше вообще покинуть помещение.

Неподалёку мы нашли ещё один паб, который привлекал внимание пустым столиком в укромном уголке. Итак, мы выпили ещё пару рюмок, затем Барбара решила задрать платье сзади и пописить прямо в ткань сиденья. Она никогда не объявляла заранее, что собирается сделать, но по сияющей улыбке на её лице я понял, что в этот момент она мочилась. Когда я посмотрел, я увидел, что сзади её платье задралось, и моча хлюпала вокруг её голой попы, медленно впитываясь в ткань. Часть жидкости стекала с передней части сиденья на ковёр. Я рассмеялся: «Боже мой, Барбара! У тебя, должно быть, чертовски мокрая попа!»

«Да, я знаю. Приятно».

«Грязная сука, хахаха».

«Говорит девушка, которая помочилась в холодильник того парня!»

Мы оба рассмеялись.

Мне тоже нужно было в туалет, и мы решили, что пора в любом случае идти домой… вместе ко мне домой. Я сказал, что хотел бы встать и помочиться на стол, но знал, что меня увидят, если я сделаю что-то настолько вопиющее. Поэтому я сказал, что у меня есть другая идея. Я схватил свой пустой стакан из-под пинты и поставил его между ног под столом. Затем я помочился в него, почти заполнив его к тому времени, когда я закончил. Стакан был очень тёплым, наполненным моей свежей горячей мочой. Затем я поднял стакан над столом… и медленно вылил его содержимое на всю поверхность, что Барбара нашла очень забавным. Поверхность была покрыта, по бокам капала моча. Несколько человек заметили, как я налил её, но так и не узнали, что это моча, поэтому ничего не сказали. К тому времени, как кто-то узнал, нас уже давно не было. И, конечно же, никогда туда не возвращался.

На протяжении всех лет, прошедших с тех пор, мочиться повсюду в пабах, барах и ночных клубах было нашим постоянным удовольствием. Иногда мы проезжаем много километров только для того, чтобы найти какое-нибудь новое место, которое мы ещё не разгромили. Иногда после этого нам удавалось мочиться на заднем сиденье такси, и водитель этого не замечал, лол. И испортить сиденья или залить пол мочой.

Однажды — к тому времени нам было за 30 — мы были в каком-то пабе с укромным уголком вне поля зрения бара, и там было тихо, так что нас больше никто не видел. Поэтому, когда мы хотели пописить, мы просто садились на корточки и мочились на весь ковёр. На этот раз, однако, этот парень и его девушка вышли из-за угла и поймали нас на полпути. Они оба засмеялись и изменили курс, но мы решили, что лучше поскорее закончить нашу мочу и уйти. Никогда не знаешь, кому они могут рассказать. Итак, мы вышли из зала и заметили, что они сидят за столиком. Увидев нас, они перекинулись словами и засмеялись. Я искренне думаю, что они просто нашли это забавным и никогда никому ничего не говорили… по крайней мере, в то время. Но это единственный раз, когда нас поймали за писаньем на ковёр в пабе.

Один из самых развратных писсингов в пабах, которые мы когда-либо устраивали, произошёл всего пару лет назад. К тому времени нам обоим было уже по 43 года, и мы, конечно, были достаточно взрослыми, чтобы знать лучше. Но чёрт возьми! Разрушать вещи, писая на них, это НАСТОЛЬКО весело.

Во всяком случае, мы были в пабе, в котором была отдельная бильярдная с бильярдным столом высшего качества. Был ещё довольно ранний вечер, и место было тихим, и в бильярдной вообще никого не было. Поэтому, когда нам нужно было пописить, и мы собирались присесть прямо на ковре, я предложил что-то более шаловливое и ухмыльнулся, указывая на бильярдный стол. И вы, наверное, догадались, что произошло дальше.

Мы оба забрались на этот дорогой бильярдный стол и присели на корточки.

И начал ссать!

Всё на зелёном сукне!

Полностью затопленный и полностью разбитый стол. Наша моча даже стекала в некоторые карманы, прежде чем мы закончили, лол.

Мы вышли из помещения, как только закончили мочиться.

В следующий раз, когда кто-то придёт поиграть в бильярд, он будет в шоке, лол.

Если бы они застали нас действительно писающими, у них был бы ещё больший поцелуй! Две солидно выглядящие женщины лет 40 сидят на корточках и писают на бильярдный стол, хахаха.

В другой раз — немного дольше, когда нам было около 35 — мы испортили автомат с фруктами в одном пабе, стоя там и писая на него. Если бы какой-нибудь парень, любящий женщин, которые писают повсюду, вышел из-за угла в нужный момент, он бы точно сорвал джекпот! Но нас не заметили.

Несколько раз в пабах и ночных клубах, где мы могли остаться незамеченными, мы стояли и мочились на стены. Обычно мы так делали, если она была оклеена дорогими обоями. Мы любили облажаться.

Хотя в большинстве случаев основной целью были ковры, просто потому, что было так легко помочиться на ковёр под столами, не будучи замеченным. За 25 лет или около того, что Барбара и я занимались этим, мы, должно быть, испортили буквально более тысячи ковров в пабах. Замена некоторых из них, должно быть, стоила целое состояние! Какая классная мысль, лол.

Последний ковёр в пабе, который мы испортили, мы сделали только прошлой ночью. Тем не менее, паб был слишком полон, чтобы мы могли незаметно пописить на ковёр. Так что вместо этого мы продолжали мочиться в несколько пивных стаканов, а потом просто продолжали выливать его на ковёр, хахаха.

О наших приключениях расскажу в следующий раз.

###

Часть 1 -

$/8121-confessions-of-a-piss-vandal-part-1-beginnings/

