Наблюдаю, как девушка обмочилась на концерте

Автор: ppppppp [x]

*000*2014-04-19 20:58

Я смотрел на девушку в ряду передо мной. Она танцевала под музыку группы, и я был загипнотизирован тем, как её милая, круглая, маленькая попа, плотно облегающая маленькие джинсовые шорты, извивалась взад и вперёд. Я был уверен, что она не просто танцует. Она также занималась танцами с мочой. Она выглядела так, будто ей очень нужно было пописить. Я понял это в шоке от волнения, но не очень удивился. Группа была популярна, среди поклонников в основном были женщины. Она и многие другие пришли к ней пораньше и долго ждали выступления оркестра. Те, кто уехал на отдых, не вернулись.

Я ожидал ажиотажа к порталу в конце концерта. Я возлагала большие надежды на то, что увижу многих женщин, которые слишком отчаялись, чтобы стоять в очереди за помощью. Я был бы разочарован, если бы шоу не заканчивалось девушками, публично писающими в траву возле очередей в туалет. Я не ожидал того, что произошло дальше. Песня закончилась, и когда толпа взорвалась аплодисментами, группа заиграла вступительные аккорды своего последнего, самого большого хита, запоминающейся мелодии, которая, несомненно, понравилась публике. Звериный крик из 10 000 женских глоток наполнил воздух. Девушка передо мной присоединилась, сначала поднеся руки ко рту, а затем протянув руки к небу, вместе со всеми остальными.

И она намочил свои трусики.

Дело было не только в том, что её нижнее бельё стало немного влажным. Это была не просто капелька мочи, смачивающая её одежду. Это был не просто короткий впрыск, который мог остаться незамеченным. Дело было не только в том, что она кричала так громко, что пошла какая-то пища.

Это была просто игра света и лёгкое изменение её позы, заставившее меня снова посмотреть вниз. Я упоминал, что у неё была великолепная попа? Внезапно я понял, что прозрачная жидкость только начала вытекать из её шорт, стекая по внутренней стороне и задней части её ног. Мне потребовалось мгновение, чтобы понять, что она только что начала мочиться в трусики. Не знаю, как быстро она поняла, что мочится в одежду.

Думая об этом потом, я не думаю, что она осознавала, как сильно ей нужен был туалет. Я думаю, что она полностью растворилась в музыке и своих чувствах к группе. (Большинство зрителей были влюблены в ту или иную из них.) И я думаю, что когда она кричала, она просто сжимала мышцы живота, при этом не понимая, что недостаточно крепко держит мочевой пузырь. Поэтому, когда она кричала, ей было всё равно, что она также выпускала свои губы между ног.

Когда она закричала, её горячая моча вырвалась из губ её попки и наполнила штаны тёплой жидкостью. Далёкая часть её разума решила просто отпустить, расслабиться, помочиться, покончить с дискомфортом. Часть её разума отметила, что приятно было позволить своему мочевому пузырю выдавить своё содержимое как можно быстрее, приятно было расслабить уставшие мышцы, держащиеся, приятно было чувствовать, как тёплая жидкость с жужжанием вытекает из её тела, она чувствовала приятно чувствовать тёплую влагу, струящуюся по её страстному, чувственному клитору, было приятно чувствовать, как тёплая жидкость стекает по губам её попки и почти щекочет заднюю часть её ног.

И тут она поняла, что делает. Она была потрясена, обнаружив, что стоит посреди большой толпы и публично делает то, что обычно делала только наедине. Она мочилась. В её трусиках. Смачивает себя. Ходить в туалет. Полностью одетый. Вставать. Все могли видеть. Она полностью потеряла контроль. Она попыталась остановиться, но не смогла. Она поняла, что ей придётся продолжать мочиться, пока она не опустеет.

Она огляделась и увидела, что все остальные смотрят на группу. Казалось, никто не заметил, что она попала в неловкую аварию, подумала она. Ей не нравилось чувствовать, как моча стекает по ногам, по ступням и сквозь сандалии, поэтому она слегка изменила позу, согнув колени и немного раздвинув ноги. Теперь она брызгала своей мочой прямо на землю, и большая её часть просто падала сверкающим потоком. Она чувствовала брызги на лодыжках, когда мочилась, брызгая в растущую лужу между ног.

Я всё время наблюдал, как она стояла неподвижно и опорожняла мочевой пузырь. Я опустился на одно колено и сделал вид, что завязываю шнурок, чтобы лучше видеть, как она мочит свои шорты. Она была почти неподвижна, как живая статуя в фонтане, в течение добрых 30 секунд, просто бесконтрольно мочилась сквозь одежду на землю. Я чувствовал тонкий туман капель мочи, плещущихся на тыльную сторону моей ладони, и едва сопротивлялся искушению протянуть руку ещё на несколько дюймов и почувствовать, как её горячая моча течёт сквозь мои пальцы.

Затем она поняла, что может восстановить контроль и решила остановить это. Она быстро перекрыла поток, и ручей превратился в капельку, а затем в несколько капелек. Она не шевелилась ещё несколько мгновений, затем слегка встряхнулась, а затем, поняв, что группа только начинает первый припев своего последнего хита, тряска превратилась в извивающуюся дрожь, а затем она снова танцевала, и присоединяясь к тому, как публика подпевала хору. Блестящая лужица между её ног исчезла, когда лужица мочи впиталась в сухую землю. На её шортах было очень маленькое мокрое пятнышко, и мало кто догадался, что она мочилась в них.

Я перестал притворяться, что завязал шнурок на ботинке, и встал. Теперь она выглядела совершенно беззаботной.

А потом стало лучше. Когда песня закончилась, она рассказала подруге, что сделала. Даже когда она указала на маленькое мокрое пятнышко между ног, подруга не могла поверить, что она была такой смелой. Она продемонстрировала это и, повернувшись лицом к подруге, раздвинула ноги и выпустила ещё одну короткую струю через шорты.

А потом стало ещё лучше, потому что она уговорила свою подругу, которая, должно быть, тоже страстно желала туалета, пойти в одних трусиках туда, где она стояла. Она раздвинула ноги, слегка согнула колени и брызнула через трусики, пока группа играла. Она была в очень коротком, обтягивающем платье, так что ей удалось не промокнуть, и ей удалось сохранить ноги сухими. Она просто стояла неподвижно, руки на коленях секунд 30 пока обмочилась, потом выпрямилась и продолжила танцевать.

Затем я выбрался из толпы, так как не ожидал снова увидеть, как эти двое писают. Но, как я и ожидал, очереди к порталу выстраивались задолго до того, как группа закончила своё выступление, и многие из их отчаянных поклонников предпочитали сидеть на корточках и открыто мочиться на траве в кромке толпы, чтобы не пропустить ни одного выступления. Был постоянный поток девушек, сбрасывающих трусики и писающих у всех на виду..

Ещё лучше стало, когда закончился последний бис. Я также видел несколько мокрых бомжей, так что те двое, которых я видел мокрыми, не могли быть единственными.

