Разношёрстная вечеринка

Автор: Keita123 [x] (-)

*000*2017-10-10 05:09

«Ооо, я сделал это снова…»

Это были первые слова, вылетевшие из уст Митры, когда она проснулась этим утром.

В очередной раз она намочил простыни, на которых спала.

Пару месяцев назад она начала мочиться в постель. Сначала она думала, что это было только один раз, но со временем это стало происходить всё чаще и чаще, до такой степени, что теперь она чаще мочилась в постель, чем нет. Она не знала точно, что могло вызвать это, но у неё была теория. Теория, о которой она боялась думать, но в ретроспективе оказалась вполне разумной.

Заклинание удержания ослабило силу её мочевого пузыря.

Она постоянно использовала это заклинание с тех пор, как придумала его. В конце концов, сила её мочевого пузыря была не так велика. Но теперь, без её заклинания, она бы дала утечку по самой глупой вещи. Примеры, которые она могла вспомнить на макушке:

1. Девушка внезапно подскочила к ней и обняла, ударив телом в область живота. Она излила быстрый, но мощный рывок, сопровождаемый пердежом. Слава богам за её длинную одежду. И поскольку это случилось, когда деревня приветствовала её обратно после того, как она победила зверя, терроризировавшего их, никто не заметил, что она пукнула, благодаря громкости сцены. Хотя запах был, но никто ничего не сказал.

2. Паук упал ей на голову, когда она исследовала руины. Обычно она всегда использовала удерживающее заклинание в таком опасном месте, но, поскольку вокруг не было монстров, она отключила своё заклинание, думая сохранить свою ману. Она даже не боялась пауков, но удивление заставило её выпустить пятисекундную струю горячей мочи себе в трусики. Ей пришлось скрестить бёдра и сжать руки в промежности, чтобы остановить поток. Конечно, это заставило её оставить предательское мокрое пятно на передней части халата. К счастью, её халат был более тёмного цвета, и когда она вернулась в цивилизацию, пятно от мочи почти высохло.

3. Однажды, когда у неё было мало маны, ей пришлось убрать булыжник с пройденного ею пути. Обычно для этого она использовала заклинание. Но так как ей нужно было сохранить свою магическую силу, она решила сделать это вручную. Поэтому она наклонилась и начала поднимать обломки. В тот момент, когда она начала напрягать мышцы, она издала громкий и прогорклый пердёж, после чего горсть какашек вытекла из её ануса в трусики. Она тут же покраснела как свёкла и выпустила обломки. Она вернулась обратно с испачканными трусиками, хотя, конечно, кроме неё никто этого не знал.

Она также не могла произносить простейшие заклинания, не протекая хотя бы немного. Она знала, что у магов часто случаются несчастные случаи внутри их мантий, когда они произносят заклинания, но это случалось только в том случае, если заклинание было тяжёлым испытанием для тела заклинателя. Для такого архимудреца, как она, освоившего своё ремесло, не должно быть дурака, чтобы сотворить простое исцеляющее заклинание.

Что ж, теперь у неё не было выбора. Ей просто нужно было овладеть своим удерживающим заклинанием, чтобы она могла накладывать его 24 часа в сутки без каких-либо усилий с её стороны.

Она ни за что не собиралась возвращаться в подгузниках под мантией. Это только для начинающих авантюристов. Не такой мудрец, как она.

После того, как она оделась, первое, что она сделала, это наложила на себя удерживающее заклинание. Это было необходимо, прежде чем она произнесла своё следующее заклинание, которое должно было заставить исчезнуть мокрые пятна на её кровати и ночной рубашке. Без него она, без сомнения, протекла бы в процессе, сразу же намочив свои новые белые трусики.

Однако после того, как это было закончено, она сняла удерживающее заклинание. Не стоило тратить свою ману в таком мирном месте, как это, где с ней не должно было быть никаких происшествий.

В настоящее время она находилась в королевстве Окрания. Она пришла сюда, чтобы выполнить просьбу короля помочь им разобраться с обезумевшим некромантом и его полчищами нежити, угрожающими королевству. Как архимудрец, она знала, как накладывать святые заклинания, которые, без сомнения, будут эффективны против них. И она хотела помочь людям королевства, поскольку хорошо знала, насколько ужасной может быть армия полчищ нежити. Однажды, когда она только начинала как маг, она наткнулась на нежить на кладбище, через которое прошла её группа. Она благополучно выбралась, но успела намочить и испачкать одежду, как маленькая девочка. Она ничего не могла с собой поделать. У некоторых из более сильных нежити была аура ужаса, и в сочетании с меньшими существами, выскакивающими из-под земли и хватающими её за ногу, шок поразил её.

И теперь она хотела отомстить за это

