Мероприятие по черлидингу в колледже

Автор: pop-a-squat [x]

*000*2021-09-24 20:59

На большом открытом поле проходило соревнование по чирлидингу среди девушек из колледжа. Чего они не знали при планировании этого мероприятия, так это того, что в*нные комнаты в настоящее время реконструируются. Ожидается, что соревнование продлится не менее шести часов. Девочки тренируются на ура. Они пьют много воды, чтобы избежать обезвоживания и мышечных судорог. Одна команда носит тёмно-бордовую и белую униформу, облегающие укороченные топы, плотно облегающие грудь. Девочки приближаются к началу пополнения, когда одна из девушек объявляет группе, что она не писила уже несколько часов и потребность растёт. С каждой минутой она становится всё более отчаянной. Она пытается сжать ноги вместе, при этом ища подходящее место, чтобы помочиться.

Поле очень открытое, вокруг него очень мало деревьев. Она больше не может сдерживаться и убегает от основной группы и от большинства людей, стаскивает с себя трусики и опускается на корточки, обнажая свою свеженамазанную воском маленькую розовую письку с торчащим из губ клитором. Она не может не начать свою мочу, она вырывается из её щели и приземляется на траву перед ней. Она смотрит вниз на свой поток, который разбрызгивается с полной силой, образуя лужи на земле. Она писает не менее тридцати секунд, без остановки, это замедляется до капель, и когда это прекращается, она несколько раз встряхивает попой, чтобы вытереться.

Она возвращается к группе, и они садятся, ожидая своей очереди подбодрить. Они смотрят, как несколько команд идут одна за другой. Тренер тёмно-бордовой команды вдруг с тревогой оглядывается. Похоже, она в панике. Ей просто нужно пойти поссать, в ближайшее время. Она даже не двигается и стягивает свои джоггеры до колен, приседает высоко и демонстрирует свою волосатую вагину, а затем начинает справлять нужду на открытом воздухе, не заботясь ни о чём, потому что так приятно позволить себе иди и выпусти всё. Она закончила и достаёт из кармана салфетку, вытирает письку и бросает на землю. Она встаёт, натягивает штаны и возвращается к тренировкам, как будто ничего и не было.

Тёмно-бордовая команда участвует в соревнованиях и очень хорошо набирает очки. После их аплодисментов трём девушкам нужно пойти в туалет. Одна из них рыжеволосая, с очень большой упругой грудью, с торчащими из-за отсутствия лифчика сосками. Одна брюнетка с красивыми карими глазами с зелёным кольцом вокруг них. У последней девушки угольно-чёрные волосы, грудь поменьше, но очень толстый зад. Девочки уходят с того места, где они только что занимались своими делами, и рыжая первая стягивает с себя чулки и приседает на траве. Другие девушки вскоре следуют. Каждый из них приседает низко к земле, расставив ноги так широко, как только может. Черноволосая девушка оттянула свои трусики в сторону и так справляла нужду. Другая девушка начала мочиться и наслаждаться сладким облегчением.

(продолжение следует)

