Когда моей матери больше нет, я iLavatrian Univeristy — Курс PISS

Автор: Vassal [x]

*000*2019-05-27 18:53

Глава 1: Введение

Поскольку я поручил одному из моих студентов запис*ть свой опыт в качестве уроженца Лаватрии в университете, я буду записывать свой опыт в качестве британского эмигранта. Меня зовут Чарли Стивенс, я профессор Лаватрианского университета, и я нахожусь здесь, в посольстве Лаватриана в Великобритании, чтобы помочь в управлении Программой обучения иностранных студентов и помочь иностранным студентам акклиматизироваться в Лаватрианской культуре. Я родился здесь, в Соединённом Королевстве, у отца-англичанина и матери-лаватрианки. Примерно в 16 лет мои родители развелись, и я уехала с мамой обратно в её родной дом. Это не был культурный шок, который вы могли себе представить, поскольку я наполовину лаватрианка, это укоренилось в моей ДНК, не говоря уже о том, что у меня была не совсем подходящая мать. Я всегда был очарован писаньем и никогда не знал почему, время от времени я ловил маму в неподходящей ситуации. Таких я поймал в нашем старом доме в Англии, так как мой отец оставил нас, так что это были только я и моя 41-летняя мама.

Первый случай, через несколько лет после развода, был, когда я шёл домой из универа по стене дома к чёрному входу, только чтобы застать маму обнажённой ниже пояса, сидящей на корточках и писающей прямо посредине. из заднего двора! Сначала она не пыталась скрыть, что делает, широко раздвинув ноги, давая мне полный доступ к маминой промежности, в которой был сюрприз. Она всё ещё была в трусиках! Я мог ясно видеть, как ручеёк течёт сквозь строгие белые маминые трусики и плещется на кирпич внизу, оставляя их полупрозрачными, пока они изо всех сил пытались удержать её мочу. Спустя то, что показалось вечностью, мама осознала ситуацию, в которой оказалась, быстро сомкнула ноги и остановила струю. Покраснев, она встала, позволяя юбке встать на место.

«Меня… застукали, мне пришлось так сильно зайти, что я не смог попасть внутрь»

«Всё в порядке, — заверил я её, — не то, чтобы я здесь ещё не поссал, но обычно я сначала вынимаю свой член».

«Какого сына я вырастила!» — выдохнула моя мать.

Подумав, что ей противно моё признание, мама ворвалась в дом.

Когда моя мать ушла, я осмотрел пятно, которое она оставила на террасе, брызги в форме веера, простирающиеся от того места, где она сидела на корточках над кирпичом несколько мгновений назад, не такое большое, как я ожидал для кого-то, кто предположительно так дико хотел уйти. На самом деле, увидев, как мама писает, а теперь глядя на повреждения, мой собственный мочевой пузырь закричал. Оглядев обсаженный живой изгородью сад, я проверил, не один ли я. Глядя на остатки её «несчастного случая», остывающие в лучах полуденного солнца на каменной плите, из глубины моих чресл поднялось старое затаившееся желание.

Я задавался вопросом: «Каково было обмочиться?» Сообразив, что моя мама ушла внутрь, чтобы переодеться и принять душ, я догадался, что у меня есть несколько минут для себя во дворе. Сняв кроссовки, я встала рядом с маминым пятном, намереваясь соединить наши две лужи и скрыть свидетельство моего любопытства. К счастью, мне нужно было пописить после дороги домой. Трудная часть начиналась. Мне казалось, что целую вечность я пытался расслабиться, представляя себя перед писсуаром, забавно, каким упрямым может быть собственное тело.

Наконец мне удалось выпустить струю мочи в мои боксёры, но мой мочеиспускательный канал закрылся, как только тепло распространилось по головке моего члена. Взглянув вниз, я увидел небольшое мокрое пятно, образовавшееся на промежности моих брюк цвета хаки. Я снова расслабился, выпуская в штаны ещё одну, более длинную струю, затемняющую пятно, и я наблюдал, как она медленно растекается по моей промежности, а вместе с ней и восхитительное тепло. После ещё пары рывков влажное пятно росло и росло, пока, наконец, я не смог его остановить, мои штаны и брюки наполнились восхитительной лаской содержимого моего мочевого пузыря, омывая мой член и стекая по моим яйцам, когда тёплая струя пропитывала меня. дальше и дальше вниз по штанинам. Я поступил мудро, сняв кроссовки, поскольку мой полный мочевой пузырь теперь выливался из наручников и смешивался с маминой лужицей передо мной. Ощущение было невероятным.

Глядя вниз, я увидел, что пятно, оставленное мамой, стало в два раза больше, чем мой мочевой пузырь, наконец, опустел, мой член дёрнулся, когда я выплеснул остатки в свои испорченные штаны. бушующего стояка, прорывающегося сквозь потемневшую ткань. Я быстро схватил свои кроссовки и побежал в свою комнату, где вскоре выплеснул большое количество другой жидкости в свои испачканные боксёры. Закончив, я сложила грязную одежду в мешок для мусора, чтобы тайно постирать, пока мама не узнала, что мне не пришлось бы делать долго.

Я и не подозревал, что моя мать смотрит из своей спальни наверху, взгромоздившись на окно на всякий случай, чтобы увидеть, что я делаю. Позже она рассказала мне, как гордилась мной, и призналась, что видела, как я обмочился в тот день. Пока я справлял нужду во внутреннем дворике, у окна стояла мама, всё ещё в юбке и запачканных трусиках. Она рассказала мне, как то, как я иду, напомнило ей о её наполовину наполненном мочевом пузыре, и как она просто тут же отпустила его, освежив свои трусики мочой ещё раз, наслаждаясь теплом, когда оно скользило по её щели, лаская её внутреннюю часть. бедра, когда влага стекала по её гладким ногам и скапливалась на ковре внизу. Она сказала, что именно в этот момент она поняла, что может вернуться в Лаватрию и безопасно познакомить меня с их обычаями, но это история для другого сеанса.

В настоящее время я пишу этот журнал накануне первого дня курса PISS. Студенты уже должны прибыть в свои общежития. На данный момент мы разрешаем им пользоваться туалетом, чтобы помочиться, но с завтрашнего дня мы даём им пропуски в туалет, только один раз в день для дефекации. Фактически, даже сегодня, если бы они пользовались туалетами (которых гораздо меньше, чем быть приемлемыми) они найдут их немного меньше и имеют другую форму, чем они привыкли. Туалеты — это лаватрианские туалеты, и они спроектированы таким образом, что вы можете испражняться и мочиться одновременно, за исключением того, что вы будете мочиться на пол! Это довольно изобретательно. Чтобы сломать их, мы обеспечиваем их ночным горшком с логотипом LU, аккуратно подложенным под кровать каждого ученика.

Как профессора, мы не хотим отпугивать студентов, поэтому пытаемся познакомить их с лаватрийской культурой. Это немного сомнительно, но мы как бы обманываем их при первом появлении, мы не хотим, чтобы кто-то из родителей сразу же возражал, поэтому мы предоставили им этот день до начала курса. Как я уже сказал, школа расположена в посольстве Лаватриана, чтобы обеспечить полную конфиденциальность от душных английских стандартов. Кампус, спрятанный в дальнем углу посольства, состоит из трёх зданий. Классы, общежитие и спортзал с бассейном и дорожкой. В классах есть только один санузел, и он находится на первом этаже. Одна из первых вещей, к которым должны привыкнуть новые студенты, это то, что в*нные комнаты предназначены для мужчин и женщин, и нет кабин для пяти туалетов. Общежития имеют аналогичную установку, но на каждом из двух этажей есть открытые душевые. В спортзале вообще нет туалетов.

Классы, как правило, небольшие, и мы обычно принимаем только дюжину или около того иностранных студентов в семестр, что значительно упрощает процесс обучения. В этом семестре у нас есть класс из 4 мужчин и 6 женщин после первоначального отсева, все из разных стран, Англии, Франции, Германии и Греции. Мы все говорим по-английски, конечно. Чтобы облегчить жизнь студенткам, я веду курс совместно с женщиной-профессором Эммой, родом из Швейцарии. Она среднего роста и абсолютная белокурая богиня с большой полкой D-cups. Иногда трансплантаты смелее туземцев, и это одна из причин, по которой она записывается, чтобы вести этот курс. Ей нравится вовлекать студентов в их новую университетскую жизнь. Мы, конечно, должны вести себя хорошо в первый день и дать ученикам привыкнуть к новым условиям.

Эмма ворвалась в кабинет учителя, рукой засунув юбку глубоко в промежность, и быстро закрыла за собой дверь. «Мне так сильно хочется пописить, но студенты прибывают», — воскликнула она, прыгая за мой стол. «Быстрее, кати стул назад».

Я легко подчинился её требованиям, мой стол стоял в глубине кабинета, у стены. Освободившись, она быстро нырнула под стол и задрала подол юбки, не удосужившись снять трусики.

«Я не могу, подожди до завтра», — сказала она, когда её трусики влажно заблестели, а моча теперь лилась на ковёр внизу. «Разве девушка не может просто помочиться в коридоре? Надеюсь, вы не возражаете, — сказала она, подмигнув.

Я этого не делал, на самом деле её уход напомнил мне о собственном мочевом пузыре. Наклонившись вперёд на своём стуле, я расстегнул молнию на брюках и выудил свой пенис, целясь им между раздвинутыми бёдрами моего коллеги. Мой стрим запустился очень быстро, и комната наполнилась звонким звуком двух струй, плещущихся на ковёр. Улыбаясь друг другу, мы оба наслаждались свободой мочиться на ковёр в офисе, как будто это не было почти повседневным явлением. Внезапно в дверь постучали, и мы оба быстро прервали наши потоки. Выйдя из-под стола, Эмма подошла к двери, поправляя юбку, пока я убирал свой член.

Это была одна из новых учениц, Ванесса, у неё был вопрос к Эмме, и у неё был вопрос о ночном горшке, который она держала в руке. Эмма рассказала ей, что обычаи Лаватрии отличаются от обычаев континентальной Европы и что многие горожане до сих пор пользуются ночными горшками. То, что Ванесса сказала дальше, удивило нас обоих, она спросила, можно ли их использовать. Эмма улыбнулась, когда она сказала ей, что, конечно, они были. Ванесса продолжала объяснять, что она немного устала от использования туалетов для мужчин и женщин, так как там не было кабинок, и поинтересовалась, может ли она использовать горшок где-нибудь в уединении, а затем спросила, как им пользоваться. Она начинала ёрзать во время разговора, её потребность была очевидна.

Увидев, что нет времени щипать куда-нибудь поукромнее, Эмма отвела её к чулану для мётел в кабинете. «Быстрее, дай мне ночной горшок, я тебе покажу». Не пытаясь спрятать свои мокрые трусики, Эмма поставила горшок на середину шкафа перед ученицей и, натянув розовые трусики на колени, присела над горшком. Поскольку наш туалет был прерван, она тут же начала мочиться перед растерянной девушкой. Ванесса быстро посмотрела в мою сторону с беспокойством, когда Эмма начала с шумом наполнять сосуд своей бледно-золотой жидкостью.

«Теперь, если хочешь, можешь раздвинуть губы вот так», — привлекая внимание девушки к своей лысой попке, раздвигая свои сочные губы и обнажая восхитительную розовую плоть внутри. — Это поможет твоим трусикам оставаться сухими, если ты этого хочешь. В этот момент Ванесса была слишком отчаянна, чтобы понять эти слова, теперь переминаясь с ноги на ногу. Наконец Эмма закончила свой туалет и отошла в сторону. Сразу же после этого ворвалась Ванесса, стянула шорты и трусики до колен и присела на корточки над переносным унитазом, видя, как Эмма уходит, было для неё слишком тяжело.

«Как это?» Она спросила: «Я очень на это надеюсь, потому что я не могу удержать…» Её мощный поток прервал её фразу. Тёмно-жёлтая моча теперь скручивается в частично заполненный горшок внизу. Она тяжело вздохнула с облегчением, так как была занята писаньем перед двумя учителями, которых только что встретила. Она, должно быть, задержалась с сегодняшнего утра, когда летела из Франции. Спустя, казалось, несколько минут её поток замедлился до капель, и она быстро вспомнила о своей скромности и застенчиво подтянула трусики и шорты.

«До меня доходили слухи, но я бы и не догадалась, что университет настолько открыт», — сказала она. «Это… было по-другому. Думаю, моя потребность перевесила мою застенчивость. Что мне теперь с этим делать?» — спросила она, немного смущённо, держа наполовину полный ночной горшок.

«Я позабочусь об этом, а ты возвращайся и устраивайся поудобнее, я принесу тебе позже», — ответила Эмма, забирая у неё горшок. Как только Ванесса вернулась в коридор, закрыв дверь, Эмма бесцеремонно вывалила содержимое на ковёр в шкафу. Напомнив о своём наполовину полном мочевом пузыре, я вошёл в туалет, хлюпая туфлями, когда я шагал по луже. Я вытащил свой член и закончил свой туалет на стене, а Эмма жадно наблюдала. У меня было хорошее предчувствие по поводу этого класса.

*003*2019-05-28 10:59

{{5 часов назад, Wetwulf сказал:

С возвращением @Vassal

! Это очень горячее дополнение к вашей серии. Я надеюсь, что будет больше!

}}

Спасибо! Хорошо снова писать. Писательская борьба реальна, и мне было трудно найти время, когда я мог бы «попрактиковаться для справки», если вы понимаете, что я имею в виду.

*008*2019-06-01 10:50

{{1 час назад, daemoniak сказал:

Мне нравится эта новая сказка; я думаю, это начинается довольно скучно, что подходит только для вводной главы. Я с нетерпением жду подъёма по ходу курса.

}}

Начало всегда лучшая часть! Склонны «терять сюжет», когда всё открыто.

*010*2019-06-02 11:45

{{1 час назад, Wetwulf сказал:

Мне вообще не казалось, что это «приручено». В любой хорошей истории должна быть завязка. Я подумал, что сцена с матерью была действительно горячей, особенно когда она призналась, что просто обмочилась, стоя у окна.

Я знаю, что следующая глава тоже будет отличной.

}}

Помогает то, что инцест «в моде» в данный момент. Несмотря на то, что я не хочу иметь абсолютно ничего общего (сексуального) с моей собственной матерью и семьёй, ваши истории и рассказы других матерей, которые делятся своим непослушным мочеиспусканием со своими детьми, чертовски горячи.

