Новое открытие Стеллы

Автор: pissinggodess [x]

*000*2021-08-13 04:19

Привет всем, я всё ещё новичок в написании таких вымышленных историй, так что потерпите меня некоторое время. В любом случае, эта история о 19-летней девушке по имени Стелла, которая делает новое непослушное открытие. Эта история будет содержать следующие непослушные мочеиспускания, мастурбацию, мочеиспускание с другими и смачивание трусиков. Если вам, ребята, понравится эта история, я сделаю из неё серию, если вы этого хотите, дайте мне знать ниже … спасибо, всем вам ??

Дневник Стеллы

Дорогой дневник, сегодня я сделал новое открытие, и притом шаловливое.. Я люблю писить. Теперь я не говорю о том, чтобы пописить, когда тебе нужно идти, я говорю о том, чтобы пописить где угодно и любым способом, которым я могу (это может меня возбудить, а может и не возбудить). Теперь вы, вероятно, задаётесь вопросом: «Стелла, как, чёрт возьми, можно обнаружить этот новый интерес?» ну я вам скажу. Был жаркий субботний полдень…

Ранее летом я взял на себя смелость переехать в свою первую квартиру на втором курсе университета, я жил в своём новом доме чуть меньше месяца и хотел показать моей лучшей подруге Оливии моё новое жильё после всё было распаковано и готово. квартира была небольшой, но уютной и находилась в самом центре города, недалеко от моей школы, поэтому, на мой взгляд, она была идеальной. Сегодня был день, когда Оливия собиралась приехать. Мы с Оливией дружим с 3-го класса, мы росли вместе. Оливия невысокая, но чертовски фигуристая, с телом, о котором все мечтают, тогда как у меня больше модельного аспекта, я высокая, долговязая и довольно плоская, но с другой стороны, у меня лицо (всего 10/10). В любом случае, Оливия планировала, что мы отправимся в поход в лес поблизости, а затем вернёмся ко мне домой, чтобы выпить. Теперь я ненавижу походы, но я всё равно сказал «да», это предлог, чтобы увидеть моего друга (который я могу или не могу тоже привлечь).

Так как это была жаркая суббота, я был одет в шорты Nike со светло-голубой майкой, я упаковал свой рюкзак с закусками и большим количеством воды. Как только я закончил собирать вещи, мой телефон зазвонил

Оливия: Эй, я снаружи, ты готов идти, или мне самой нужно вытащить тебя оттуда?

Я да. Я готов … Я буду прямо сейчас

Я неохотно дотащился до машины, запрыгнул внутрь и чуть не пустил слюни. Она выглядела потрясающе. Обтягивающая одежда, демонстрирующая каждый изгиб её тела, и небрежный пучок. У неё всегда были накрашены ресницы и ногти, она была такой девушкой. Девушка моей мечты

«Большое спасибо за то, что согласились пойти со мной в этот поход, кажется, прошло уже много лет с тех пор, как мы виделись», — сказала Оливия, двигаясь по дороге.

«Оливия, не драматизируй, мы виделись на прошлой неделе», — сказал я, игриво постанывая.

«Я знаю, я знаю, но я всё ещё удивлена, что вы согласились на физическую активность… тем более на открытом воздухе», — крикнула она в ответ.

«Я сам был немного шокирован, но в любое время с тобой весело, даже если это на улице и на тренировке, — сказал я, — и здесь плохо, но под какую-нибудь музыку для дороги», — добавил я.

Пока мы ехали, смеясь, болтая и подпевая музыке, я заметил знакомое ощущение в мочевом пузыре. Вот когда меня поразило. Я не пописил, прежде чем мы уехали.

«Дерьмо», - пробормотал я про себя.

«А? ты что-то сказал??» — спросила Оливия.

Дерьмо, она, должно быть, услышала, как я быстро придумал оправдание

«О, я просто… думал о том, что мне нужно сделать до начала школы», — ответил я так спокойно, как только мог.

Я не знаю, сколько ещё пробуду в этой машине, но мне надо поссать. Я просто подожду, пока они не будут там, чтобы не остановиться.. Я могу продержаться до тех пор, верно??

Через 20 минут мы вышли на тропу. Она была почти пуста из-за жары, но из-за пышности леса было намного прохладнее, чем в городе, я должен признать, что здесь было довольно мило по сравнению с бетонными джунглями. жил в.

«Хорошо, поход продлится около 2,5 часов, я отведу вас в какое-то особенное место». Оливия сказала

«Хорошо, идём !!» Я сказал слишком взволнован

Там должна быть в*нная, иначе я обоссусь в свои чёртовы штаны.

Мы вылезли из машины и отправились в путь, с каждым шагом мой мочевой пузырь хлюпал, делая мою потребность намного хуже.

Пока я шла, я почувствовала, как мои велосипедные шорты натирают мой клитор, заставляя меня одновременно возбудиться и отчаянно хотеть помочиться. Думаю, по мере того, как мы шли, я стал меньше заострять внимание на своих нуждах, и Оливия спросила:

«Эй, ты в порядке, ты выглядишь так, будто собираешься обмочиться в штаны?»

«Ах, да, я в порядке, просто вспотел, и у меня болит мышца от ходьбы в гору…» — сказал я с болью в голосе.

«Ладно, как скажешь, Стелла», — ответила она, она звучала так, будто не верила мне, но я не собиралась писить куда-либо, кроме как в туалете.

Время шло, Оливия остановилась, обернулась и объявила:

«Хорошо, у нас ещё около 10 миль до места, но мне нужно поссать прямо сейчас, ты идёшь?»

«Ну, конечно, но куда ты собираешься идти… здесь нет в*нных комнат». я переспросил

«Прямо там», сказала она, указывая на лес, «Я делаю это всё время, не переживай».

Я последовал за ней в лес, держа свою письку, когда она не смотрела, что угодно, чтобы сдержать мою мочу. Вот когда Оливия остановилась, спустила шорты и присела на корточки, выпуская свою ухоженную письку на открытое пространство, я старался изо всех сил. чтобы не смотреть, как только я это сделал, я увидел, как губы её письки раздвинулись, и жёлтый поток начал хлестать из её отверстия для мочи.

«Нравится, что я?» она дразнила

Должно быть, она видела, как я смотрю, но как я мог не… это она

«ХА-ХА», я хихикнула в ответ, заплатив так круто, как только могла.

Глядя, как она мочится своим золотым потоком, разбрызгивающимся на листья, внизу появилось другое мокрое место, и это было не от мочи. Как только она закончила, я почувствовал, как мои трусики намочились, и быстро схватил свою письку, чтобы получить контроль.

«Я БОЛЬШЕ НЕ МОГУ ЭТОГО ДЕРЖАТЬ!!» Я закричал: «Оливия, мне нужно пописить, но я не знаю, как в лесу».

«Девочка, я тебя плохо показываю, ты можешь потерпеть одну секунду?» она ответила

«Хорошо, так что присядьте и снимите штаны и трусики, — сказала она, — тогда вам просто нужно расслабиться и позволить всему выйти наружу»

«О-о-ладно», сказал я дрожащим голосом, стягивая штаны.

Я опустилась на корточки, как раньше делала Оливия, и ждала, но вышло замечание. Я подождал ещё немного, а затем вышла небольшая струйка, вскоре после того, как я хлынула мочой, это было НАСТОЛЬКО ХОРОШО

Так хорошо на самом деле, что я издал стон удовольствия и от облегчения, и от влаги, которая просачивалась из моей письки.

После этого мы с Оливией закончили поход и вернулись ко мне.

Теперь, после множества рюмок и бутылок вина, Оливия уехала домой, я был пьян как чёрт. Как только она ушла, я почувствовал знакомое ощущение в мочевом пузыре. Я должен был пописить. Сейчас нормальные люди просто пошли бы в туалет, но я хотел продержаться ещё немного. Со временем я чувствовал, что становлюсь всё более и более отчаянным (и включался). Я был чертовски возбуждён. Затем у меня появилась идея, я быстро схватил свой компьютер и поискал в Интернете «непослушные писающие девушки» и увидел так много женщин, писающих в местах, которые просто непослушны.

Я почувствовал, как моя влажность растёт, когда я решил, что хочу попробовать это. Я видел одно видео, где девушка писает на подлокотник своего дивана и трётся об него своей розовой писькой. Именно это я и собирался сделать. Итак, я поднял свою пьяную попу и направился к дивану, оседлав руку, я положил на неё свою голую письку, почти сразу я начал мочиться. Она начала скапливаться вокруг моей письки, это была тёплая лужа моей мочи, я начал покачивать бёдрами взад-вперёд, трение, смешанное с мочой, выходящей из моей дырочки, было восхитительно

«О, боже мой», - простонала я, начиная тереть всё быстрее и быстрее

Я чувствовал, что моя моча подходит к концу. как только я закончил, я решил, что ещё не закончил, и выпил ещё немного. Как только мой мочевой пузырь наполнился, я был готов мчаться к дивану, когда меня осенила новая идея. Я надела трусики и сняла рубашку. Я пошёл на кухню, где пол был выложен плиткой, и присел на корточки. Трусики всё ещё были на мне, я чувствовал, как они нагреваются. Когда мои трусики наполнились, они начали протекать по всему полу. не в силах сопротивляться, я начала тереть клитор мокрыми трусиками (всё ещё писая). Это вызвало мурашки по моему телу. МОЙ БОГ сделал это каждый чувствовать себя хорошо. Я больше не мог молчать и начал стонать. Моё мочеиспускание закончилось, но я продолжал тереть, подходя всё ближе и ближе.

«Я-я-я-я г-г-г-собираюсь кончить», - задыхался я сквозь стоны.

«FUUUUUCCKKK», - закричал я, достигнув своего пика.

Моча начала вытекать из письки, и мой оргазм, наконец, утих. Я вылечился и направился в постель. Той ночью я не стал вставать, чтобы пописить, я мочился в постель (как непослушная маленькая девочка), и мне это нравилось. На следующее утро я поклялся себе, что впереди ещё много развратного писанья (и ещё много оргазмов). Теперь я просто должен держать свой мочевой пузырь полным

Продолжение следует…

(хорошо, это было ужасно, но всё требует времени, поэтому любая критика приветствуется)

*002*2021-08-13 16:15

{{7 часов назад, Wetwulf сказал:

Это было не ужасно, и вы готовы к горячему старту. В конце это показалось немного поспешным (вы только кратко упомянули, что она намочила постель «и ей это понравилось», не вдаваясь в подробности), но у вас есть хорошая установка, чтобы рассказать больше. Она рассказывает подруге? Или, может быть, друг узнает? Я действительно хочу знать, каким будет её следующий горячий и влажный опыт.

}}

Ах, спасибо, сдержанно, у тебя есть фанатка, когда твои истории потрясающие, или в следующий раз, когда её друзья узнают об этом, это действительно сочная идея.

Большое спасибо !! ??

