моча клуб

Автор: 1badboy [x]

*000*2021-05-25 20:07

«Билли.».

Я внимательно слушал, пригнувшись за книжным шкафом. Я точно слышал, как она сказала «Билли»! Я слышал это раньше. Я был почти уверен, что видел, как она фотографировала меня раньше.

«Посмотрите на Анну Флэш, — услышала я слова другой девушки, — …она лжёт».

«Заткнись, Дженни, это правда!» Анна откинула назад свои длинные чёрные азиатские волосы: «Билли, мы говорили о том, чтобы жить вместе».

«Билли?» Дженни спросила

«Билли Гейбл». Анна слабо произнесла моё полное имя.

Дженни хихикнула: «У тебя белый фетиш?»

«Я могу встречаться с любым парнем, которого захочу!» - нахально сказала Анна: «Кроме того, у Билли есть хороший большой член. Он чувствует себя так хорошо глубоко внутри меня! Он так возбуждается.. Он заставляет меня так сильно кончить!»

«Это называется ссать». Третья девушка хихикнула. Её голова была едва видна над дальним концом стола, и я мог слышать звуки плескавшейся на ковре жидкости.

— Так что, Лайя? - тут Анна пожала плечами: «Билли это нравится».

Я нашёл эту мысль странным образом возбуждающей.

Лайя встала, и я мельком увидел её волосатую письку, когда она застёгивала молнию.

«Я не куплюсь на это». К ней присоединилась четвёртая девушка. «Билли — всего лишь ещё одна из твоих фантазий. Анна, он учится в моём классе статистики. Он не знает, что ты существуешь». Она безумно ухмыльнулась: «Я расскажу ему о тебе».

«Заткнись, Шарон!» - сказала Анна дрожащим голосом. «Ты можешь поговорить с Билли завтра, когда он приедет забрать меня! Однако… ему нужно получить одобрение — так что мне, возможно, придётся вернуться к моей тёте».

«Анна, тебе нужна помощь…» — простонала Шэрон.

«Анна, тебе не нужно ничего доказывать», - подключилась пятая девушка.

«Ладно… ладно… Анна, — перебила Шэрон, — если у тебя действительно тайные отношения с мальчиком Билли, тогда расскажи нам, на какой машине он ездит».

«Старый чёрный пикап Форд…»

Это было правдой! Конечно, я знал, что Анна водила маленький синий «Шевроле Спринт». Предполагалось, что это будет довольно экономичный автомобиль — у этих штук было всего три цилиндра.

«А где живёт мальчик Билли?» — спросила Шэрон.

— Извините, это своего рода секрет. - ответила Анна.

Это было как бы… Я должен был быть в общежитии Тринити, но произошла ошибка, и они забронировали меня вместе с двумя другими парнями в одноместной комнате в общежитии. Обычно это не имело бы большого значения. Обычно в общежитии было по крайней мере несколько свободных мест, но на этот раз оно было заполнено. Квартиры возле кампуса были немного дорогими, поэтому парень по имени Дон Хадсон, работавший в сфере жилищного строительства, поселил меня в маленькой квартирке в конце ныне пустующего здания «Науки о животных».

Прошло всего около пяти лет с тех пор, как в университете закончился факультет «Науки о животных», но здание выглядело так, будто оно пустовало уже добрых пятьдесят лет. И это была в лучшем случае временная договорённость, потому что здание планировалось снести во время Зимнего квартала.

Одна из девушек за столом взглянула в мою сторону, и я присел на корточки. Я должен был уйти оттуда, иначе меня поймают. Я бросил последний взгляд на Анну и девочек. За столом было восемь девушек — все азиатки. Все они были стройными и привлекательными, но Анна была самой красивой. Она была стройной, но у неё были красивые изгибы бёдер, и у неё была немного большая грудь, чем у других. Может быть, она чувствовала, что должна соответствовать своей внешности?

Я быстро пошёл к пожарной лестнице, но не торопился спускаться, чтобы не было шума.

###

«Привет, Дон? Это Билли Гейбл — парень, живущий в здании зоотехники».

«Билли, что случилось? Ты звонишь, чтобы спросить, может ли твоя девушка переехать к тебе?»

«Да я.».

«Ты имеешь в виду своего парня?

— Я имею в виду мою девушку, ты, чёрт возьми, идиот!

Дон засмеялся: «Ни хрена?! Я слышал, что ты гей».

«Ну, я не!»

«Прямо! Вот что я вам скажу, Билли, у вас есть моё разрешение! Если кто-то будет вас ругать, я скажу, что одобрил это, и я возьму на себя ответственность».

###

ТУЧ! ТУЧ! Моё сердце бешено колотилось, пока я ждала у двери квартиры Анны.

Дверь медленно открылась: «Алло?» Анна покраснела. «Билли.?»

— Анна, ты знаешь моё имя! Я не мог придумать ничего остроумного, чтобы сказать

«И ты тоже знаешь моё имя… Билли. Чем я могу тебе помочь?»

«Где все?» Я хотел сказать, что я был там, чтобы помочь ей переехать в мою квартиру, но я не мог заставить себя сделать это.

Энн неловко пожала плечами: «Я не знаю… Разве…? Шэрон подтолкнула тебя к этому?»

«Нет, но я говорил с твоей тётей Стефани по телефону».

— У неё есть твой номер телефона?! Энн выглядела испуганной.

«Ага.».

— Вот почему ты пришёл сюда?

«Нет… она… она… она хотела знать, получил ли я разрешение… на… чтобы ты переехал ко мне…»

«Я просто пошутил…» Энн вытерла слёзы с глаз.

«Ну… я э… я э… я сказал ей… я сказал ей, что понял».

«Ты сделал?» — спросила Энн так тихо, что я едва её расслышал.

«Я объясню в своей квартире..»

Энн кивнула и указала внутрь на два больших чемодана и несколько чёрных мешков для мусора, набитых одеждой и чёрт знает чем.

Я поспешил внутрь в изумлении и схватил два больших чемодана. Энн последовала за мной с двумя мешками для мусора. Мы бросили их в кузов моего грузовика, а потом вернулись внутрь за остальными. Всё это казалось сюрреалистичным, и я с сожалением осознал, что не сказал ей, где живу.

Энн не пошла за мной. Я прождал у себя дома больше получаса и уже был готов вернуться, как вдруг в поле зрения мелькнули фары. Энн припарковалась рядом с моей машиной, но не вышла.

Я подошёл к машине, и Энн опустила стекло. «Откуда ты знаешь?»

Я шпионил за вами вчера в библиотеке. Я всё слышал».

— И ты решил разоблачить мой блеф? Энн осталась прикованной к автокреслу.

«Ага.».

— Тебе меня жаль? Энн вытерла глаза.

«Нет… не совсем… я имею в виду… думаю, ты мне нравишься».

— Ты совсем меня не знаешь.

— Ты тоже меня не знаешь!

«Я буду спать на диване», — предложила Энн.

— Хорошо.. — согласился я. «Вы голодны? Потому что я приготовил для нас рёбрышки, салат из капусты и картофельный салат».

— Хорошо… — тихо сказала Энн. — Дай мне минутку. Я войду.

Я воспринял это как указание войти внутрь и подождать. Я шагнул внутрь парадной двери и выглянул через маленькое глазное отверстие в двери. Я мельком увидел Энн, присевшую на корточки рядом с открытой дверцей своей машины. Она вытерла салфеткой и бросила её на землю? Боже, это было горячо!

Я поспешила на кухню и поправила вещи на обеденном столе. У меня были свечи, но я подумал, не будет ли это слишком быстро. Я решил их не зажигать.

«Билли?»

«Аааа!!» Я наполовину подпрыгнул, наполовину споткнулся о стул и оказался на полу.

— Извини… — извиняющимся тоном сказала Энн.

— Извини… — повторил я, — я не слышал, как ты вошла. Я приготовила еды для Энн. — О, может быть, мне следовало позволить тебе это приготовить.

«Всё в порядке, Билли, я голоден».

Мы ели, не говоря ни слова.

«Анна, я устрою тебе тур на миллион долларов». Я предложил, но почти сразу пожалел об этом, когда понял, что мало убирался.

«Билли…» Энн мучительно изучала мою обрамлённую обложку Christie Brinkley Sports Illustrated. «Тебе не обязательно этого делать… Я просто пошутил».

Моё сердце замерло. «Анна, вот гостиная». Я изо всех сил пытался придумать, как удержать Энн от ухода. «Это моя кушетка, на которой вы можете спать сегодня ночью».

«Билли, прости, но я не думаю…»

«А вот и главный санузел! Это место невелико, но там есть два санузла!»

«Билли… о чём тебя спрашивала тётя Стефани…»

— Не знаю, просто ерунда… — я направилась в спальню. «Вот главная спальня! Это также единственная спальня, но я считаю её главной спальней, потому что в ней есть собственная полноценная в*нная комната».

Энн последовала за мной и ахнула: «Билли!»

Боже мой! Я забыл про свою маленькую доску с картинками. Я приколол все фотографии Энн, которые сделал…

«Ты сфотографировал мою грудь. Ты сфотографировал мою попу. Ты даже сфотографировал мою…»

Это была фотография «верблюжьей лапки» Энн, когда она была одета в колготки.

«Я собирался снять их…» — застенчиво сказал я. «Я всё испортил…» Я хмыкнул, «Я думал, что твои друзья будут там, в твоей квартире. И я собирался их напугать и всё такое… Но там никого не было… и теперь…».

«Ты имеешь в виду «Клуб мочи»? Они в библиотеке…» Энн изучала свои фотографии. «Они, блять, живут в библиотеке».

Я только наполовину слушал Энн. «В начале года… этот парень сказал мне, что девушка только что сфотографировала меня. …»

Энн вздохнула: «Я пошла на выпускной. Мы все пошли на выпускной». Она засмеялась: «Я пошла с младшим братом Дженни. Это было не совсем романтично..»

«Я начал видеть вас в кампусе». Я посмотрел на пол. «Мне не очень нравятся азиатские девушки, но ты действительно очень милая! Ты очень красивая… Наверное, я стала одержима тобой. Прости…» Я вытерла слёзы с глаз. «Я всё испортил». Я посмотрел на Энн.

Энн достала телефон. «Твой друг был прав, я сфотографировал тебя». Она включила телефон и открыла фотографии. «Видеть». Она дала мне свой телефон.

«Печаль во благо!» Я задохнулся: «Как ты мог сфотографировать, как я переодеваюсь в раздевалке?!»

«Это было нелегко». Энн застенчиво усмехнулась, а затем посерьёзнела. — Что вам сказала тётя Стефани?

— Она хотела, чтобы я заверил её, что со мной ты будешь в безопасности.

«Что ты ей сказал?» Энн посмотрела мне в глаза.

Я вздохнул: «Я сказал ей, что отдам свою жизнь, чтобы защитить тебя».

«Билли, ты даже не знаешь меня…» Слёзы текли по лицу Энн.

— Энн, ты не так уж плоха. Я наклонился к ней и положил руку ей на спину. «Я тоже не совершенен». Я нежно поцеловал её в щёку.

— Я говорил, что ты можешь меня поцеловать?

- Что ж…

Энн тепло поцеловала меня в щёку. «Просто поквитаться». Она поцеловала меня в шею, а затем в другую щёку. «Билли, почему ты держишь одну руку мне за спину? Ты боишься меня обнять?»

— Извини… — я обнял её другой рукой.

Энн обвила меня руками и ослепительно поцеловала в губы.

«Вау, это было хорошо». Я притянул Энн ближе, и она скользнула руками под мою рубашку, когда мы поцеловались в губы во второй раз.

«Это мешает». Я стянул рубашку через голову.

«Мой тоже». Энн стянула с себя блузку. Она носила простой белый лифчик поверх своей дерзкой маленькой груди.

Мы снова поцеловались.

«Мой бюстгальтер мешает», — прошептала Энн.

«Хорошо». Моё сердце сильно забилось, когда я расстегнул её лифчик. Я аккуратно снял. У неё были большие коричневые супервозбужденные соски.

«Пососи мои соски, Билли». Энн села на край моей кровати и закрыла глаза.

«Хорошо…» Я сел на край кровати справа от неё. Её рука мешала, поэтому я положил её себе на промежность. Ты можешь чувствовать меня, если хочешь. Ммм…» Я пососала один сосок, потом другой.

«Давай поцелуемся». Энн положила мою руку ей на промежность. Я тёрлась вверх и вниз, пока мы целовались.

«Извини, Энн, мои джинсы мешают». Я встал, скинул туфли и расстегнул молнию.

«Мой тоже». Энн присоединилась ко мне.

«Давайте не снимать нижнее бельё». Я снова сел рядом с Энн и снова положил её руку себе на промежность. Она положила мою руку на свою, и я начал медленно тереться вверх и вниз по влажной ткани. Мой пенис начал набухать, и я чувствовал небольшую выпуклость под пальцем, когда мы целовались.

— Ты можешь оставить свои трусики. Я встал и снял нижнее бельё.

«Вау, он большой…» Энн немного нервничала. — А ты не бритый.

«Ты?»

«Нет.».

«Вот, прикоснись ко мне.. Почувствуй меня». Я положил её руку на свой набухший член. «Пощупай мои яйца».

«Билли, почувствуй меня», — прошептала Энн.

Я потёр Энн, пока мы целовались.

Энн наклонилась к моему уху. «Сними с меня трусики». Она откинулась на спинку кровати и подняла ноги, чтобы было легче.

«Хорошо…» Трусики Энн слегка прилипли к её влажной промежности, когда я снял их.

«Втирай свой член в мою письку». Энн раздвинула ноги..

«Хорошо…» Я слегка потёр кончик, пытаясь ощутить им её маленький возбуждённый клитор. «Вот, вы можете сделать это». Я направил руку Энн к моему члену. «О, это так приятно. Ты можешь держать мой член в любое время, когда захочешь!»

«Глубже Билли, глубже!»

«Боже мой!» Я начал входить всё глубже и глубже в тугую письку Энн.

«Это так больно». Энн закрыла глаза и застонала.

Казалось, я достиг дна, но продолжал толкаться всё сильнее и сильнее.

«Ой! Ой! Ой!» Энн ахнула, когда мы сжимали наши тела всё сильнее и сильнее.

«О Боже, я сейчас кончу в тебя!»

«Не останавливайся!» Энн ахнула, когда я цеплялся изо всех сил.

«О Боже, я кончаю!» Я почувствовал, как мой член взорвался, когда писька Энн начала душить его. Всё её тело, казалось, дрожало подо мной, когда я растворялся в ней.

Я чувствовал, как сознание ускользает от меня…

Постепенно я пришёл в себя в темноте. Энн целовала меня в щёку. «Я выключил свет», — прошептала Энн. «Я думаю, нам следует переместиться в другую часть кровати. Думаю, здесь я промочил конец».

«Ничего, вчера я накрыла матрац специальным покрывалом. Но мы могли бы заняться сексом на полу, если хочешь».

— Это нормально — помочиться на ковёр?

«Это старый ковёр. Я помыл его шампунем, но в следующем квартале это здание собираются снести».

«Хорошо!» Энн хихикнула. Она встала и бросилась в угол комнаты. Я слышал, как на ковёр плескалась жидкость, но ничего не сказал. «Хорошо хорошо!» Энн вернулась в постель со странным головокружением. «Давай больше секса!»

###

*001*2021-05-25 20:10

Я забыл поставить примечание вверху, что в этой истории есть непослушная моча и мокрый секс.

*005*2021-05-27 11:04

{{26 мая 2021 г., 1:44, CON2H4 сказал:

Так что же такое моча клуб?

}}

Признаюсь, я ещё не проработал все детали. История началась как своего рода «поток сознания». Я не совсем знаю, куда я иду с этим.

*012*2021-05-28 16:15

Не волнуйтесь, я всё ещё работаю над этой историей. Я просто выкладываю каждую маленькую часть по мере её завершения.

*013*2021-06-03 20:39

— Билли, ты её знаешь? Карл, мой партнёр по физической лаборатории, взглянул на Дженни. «Что смешного?»

— Я думаю, ты ей нравишься. Я изо всех сил сдерживался от смеха.

«Ты так думаешь», — спросил Карл тихим голосом. Он был высоким блондином, которого консервативные родители-христиане обучали дома.

Дженни стояла между нами и девушками, которые были её обычными партнёршами по лаборатории. Было похоже, что она хотела подойти к нам, но колебалась.

«Ага». Я сделал знак Дженни.

Дженни нервно подошла к нам.

«Привет, я Карл». Карл представился необычно низким голосом. — Вы можете работать с нами, если хотите.

— Спасибо, — слабо сказала Дженни. «Я Дженни».

Я боролся со смехом, когда две азиатки, с которыми Дженни обычно работала, изучали нас с обеспокоенными лицами.

«Дженни…» Я осторожно обратился к ней: «Обычно я просматриваю лабораторию накануне вечером, но прошлой ночью я был как бы… ммм… занят. смотреть».

Карл застонал: «Ты хочешь, чтобы мы сделали всю работу? Может, тебе стоит подумать о присоединении к другой группе».

— Карл, дай ему передышку. — осторожно сказала Дженни. «Я думаю, что у него была жаркая ночь со своей девушкой».

Карл хихикнул: «У Билли нет девушки».

«Может быть, я делаю!»

— Тогда почему я не встретил её?

«Знаешь что, Карл, ты можешь познакомиться с моей девушкой. Хочешь пойти сегодня вечером и съесть пиццу? Может, ты мог бы принести… Дженни!?»

«Очень смешной Билли…»

«Я готов к этому!» — взволнованно сказала Дженни.

Карл выглядел немного потрясённым. — Дженни, где ты живёшь? — спросил он своим низким голосом.

«Джонсон… общежитие для девочек».

Карл серьёзно кивнул: «Я в Престоне».

«Ну, если вы, ребята, хотите собраться вместе… «МЫ» можем забрать вас около четырёх — перед общежитием». Я предлагал.

###

Энн сидела посреди пикапа в чёрной толстовке с капюшоном поверх чёрной юбки и красной блузке. Она не сняла капюшон. «Их одежда согласована по цвету», — заметила она, когда мы подъехали к бордюру.

Дженни ждала вместе с Карлом перед общежитием. На ней был белый свитер поверх длинного синего платья. На Карле были светлые брюки и синяя рубашка на пуговицах. В своих новых синих джинсах и серой клетчатой ??рубашке на пуговицах я чувствовал себя немного не в своей тарелке.

Карл открыл дверь, посмотрел на Энн, сидевшую посередине, и заколебался. — Мы все поместимся?

«Дженни может сесть к тебе на колени».

«Хорошо». Карл согласился низким голосом. Он сел рядом с Энн, которая повернула ко мне голову.

«Я не верю, что делаю это…» Дженни забралась на колени Карла и закрыла дверь.

«Привет, Дженни». Энн опустила капюшон.

«Анна!»

— Ребята, вы знаете друг друга? Карл обнял Дженни за талию. Казалось, он не совсем знал, куда деть руки.

Анна кивнула.

«Анна, это мой друг Карл».

«Привет, Карл». Энн ухмыльнулась. «Дженни, он такой милый!» — добавила она громким шёпотом.

Дженни смущённо улыбнулась и натянула на себя ремень безопасности. — Билли, куда мы идём? Она схватила руки Карла затаив дыхание.

«В Бриджпорт. Сегодня пятница, поэтому мы решили, что было бы неплохо выбраться из города и отправиться в город. Ну, взять пиццу, прогуляться по центру города».

###

«Пивоварня Глена?» Дженни вышла из грузовика. Она звучала немного испуганно.

«Здесь должна быть очень вкусная пицца». Энн прижалась ко мне. Я чувствовал её нервозность. «Они готовят его в уличных печах».

Энн ухмыльнулась мне. «Билли, ты можешь обнять меня, если хочешь».

«Не возражаете, если я сделаю!»

«Карл, ты можешь обнять меня!» Дженни звучала конкурентоспособно.

«Да, мэм!» Карл неловко обнял Дженни.

Энн безумно ухмыльнулась. «Билли, ты можешь поцеловать меня!»

Я взглянул на Карла и Дженни, затем притянул к себе Энн. Её тёплый ослепительно лихорадочный поцелуй вызвал у меня мгновенный стояк. Хорошо, что на мне были слегка обтягивающие синие джинсы.

«Карл, ты можешь поцеловать меня…» решительно сказала Дженни.

Они целовались! И это не было особенно неловко.

У нас есть столик снаружи. Это был удивительно тёплый осенний полдень.

— Что ты напоил нас? — спросил Карл.

«Овсяный стаут», — тихо сказал я, ставя кувшин на стол. Они не спросили моё удостоверение личности.

«Мой дядя делает хороший овсяный стаут». Карл меня удивил.

Дженни улыбнулась. «Я люблю хороший стаут». Она нервничала, но у меня сложилось впечатление, что она не лгала.

«Билли, ты тоже из большой семьи?» Дженни наполнила мою кружку пивом.

«Нет, только одна сестра».

«Билли похож на меня», — сказала Энн. «Я тоже из маленькой семьи. У меня только одна сестра и один брат». Она повернулась ко мне: «У Энн есть сестра и четыре брата».

У Карла было два брата и три сестры.

Пицца была отличной, алкоголь нас всех успокоил, и еда была приятной. После этого мы выпили кофе и прогулялись по центру города, чтобы протрезветь.

Я немного нервничал из-за того, что девочки неожиданно пописают туда, куда им не следует. Они с тревогой оглядывались по сторонам, как будто искали нужное место.. Потом побежали в танцевальный клуб — «поссать».

Мы с Карлом ждали снаружи. Наконец мы направились внутрь, чтобы посмотреть, чего ждать, и самим воспользоваться туалетом.

— Мы все думали, когда ты придёшь. Энн и Дженни сидели за столом в пустынном клубе. — Ты же не думал, что мы переспали с другими парнями, не так ли? Энн небрежно выразила мой самый большой страх.

«Ну, да!» Я попытался звучать саркастично, но не вышло. Я взглянул на маленький оркестр, игравший тихую музыку в пустом доме. «Хочу танцевать?»

Карл и Дженни присоединились к нам на танцполе, и группа ускорила темп. Это было странно, люди начали стекаться, и следующее, что мы осознали, были на переполненном танцполе.

Дженни буквально спала на Карле по дороге домой.

###

«Это было весело!» Энн последовала за мной к нам. «И я думаю, что Дженни на самом деле нравится Карл».

«Ага». Я направился к двери сбоку от кухни.

— Куда ведёт эта дверь?

«В здание зоотехники. Хочешь посмотреть?» Я открыл дверь и включил свет, освещавший широкий коридор между старыми классными комнатами. «Как вам яркая красная дорожка?»

«Ковёр в здании зоотехники?»

«Конечно, он приглушает звуки в коридоре». Я срочно расстегнул джинсы. Если бы у меня не было такой сильной потребности пописить, у меня, вероятно, не хватило бы смелости сделать это.

Я попытался вести себя непринуждённо, когда вытащил свой полутвёрдый член из штанов и выпустил струю мочи на ковёр в хорошем метре перед собой. Это был первый раз, когда я помочился перед девушкой. Это был странный сюрреалистический кайф.

Энн нервно хихикнула и сняла трусики, наблюдая за происходящим. Она приняла позу краба задом наперёд, покачнулась на одной руке, задрала юбку и выпустила фонтан мочи на добрых два метра перед собой на ковёр.

«Вау! Это какое-то расстояние, Энн!» Я стряхнул капли с моего члена, немного сжал кончик, чтобы остановить капание, но решил не засовывать его обратно в джинсы. Это было уже немного тяжело, и было гораздо более захватывающим и извращённым пропустить это.

Энн подошла ко мне и прижалась ко мне своим телом, я почувствовал её торчащие соски и яростно бьющееся сердце. Она горячо поцеловала меня в губы. «Билли, мне так странно быть с тобой на самом деле». Мой член набух в её хватке. Она хихикнула, вдруг отпустила мой член и побежала. Я преследовал!

«Ах-ха-ха!» Энн хихикнула, когда я «схватился» за неё — я втянул её в себя и упал на спину, чтобы упасть на землю, когда она лежала на мне.

Энн истерически захихикала, когда я перевернул её на спину и поцеловал в губы. «Не насилуй меня!» Она дрожала, направляя мой каменно-твёрдый член в свою письку. Она задрала блузку и лифчик, чтобы я мог сосать её соски, пока трахал её. Это был интенсивный, глубокий секс.

###

Я увидел Энн, как только вошёл в библиотеку. Она жестом пригласила меня следовать. Она повела меня обратно в стога.

«Билли», — Энн расстегнула молнию на облегающих джинсах. «Я думаю, что мы должны держать наши отношения в секрете». Она спустила свои джинсы и трусики, полностью обнажая свою необработанную волосатую письку. «Мои друзья довольно… традиционные…» Она присела на корточки, и мощная струя мочи громко брызнула на ковёр. Она сверкнула мне головокружительной улыбкой. «Немного странно мочиться перед мальчиком — в библиотеке».

Мой член набух, пока я смотрел в ужасе и изумлении. На светло-сером ковре растеклась большая лужа. «Не попадёмся!»

Энн высунула язык и извращённо свернула его. когда она сбрасывала капли на пол. «Когда я учился в начальной школе, мы вместе шли домой». Она стряхнула капли на пол. «Мы всё-таки срезали путь через лес, потому что могли остановиться, чтобы «отсосать». Она встала и застегнулась. «Когда мы стали старше, мы мочились в более смелых местах..»

###

Я поднялся по задней пожарной лестнице. Я не мог удержаться от того, чтобы шпионить за Энн и за «мочевым клубом». Я осторожно пробирался сквозь стопки.

«Мне нравится Карл…» Я услышал вздох Дженни.

«Он высокий!» Энн рассмеялась.

Я заглянул в книжные шкафы. Энн и Дженни сидели одни за столом, за которым обычно собирался «мочевой клуб». Я обошёл книжные шкафы и вышел на улицу. На столе были только рюкзаки Энн и Дженни.

Энн увидела меня и жестом пригласила к столу. «Ты можешь присоединиться к нам, Билли.. Я не думаю, что кто-то ещё придёт».

Дженни съёжилась: «Но я только… немного назад».

— Писил под столом? — небрежно спросила Энн. «Расслабься, Билли всё знает».

— Но он мальчик. Дженни поморщилась.

— Я думаю, поэтому здесь никого нет. Энн громко вздохнула. «Они знают о Билли и Карле».

«Мои чёртовы партнёры по лаборатории…» — простонала Дженни.

*015*2021-06-04 19:26

Я аккуратно скопировал кривую в форме колокола с экрана. Профессор разговаривал с парой студентов впереди. Что интересного он будет обсуждать сегодня? Статистика была не самым интересным моим занятием…

Ко мне, скрестив руки, подошла стройная азиатка в очках.

Я заставил себя улыбнуться: «Привет, Шэрон! Как ты сегодня?»

«Билли, ты знаешь моё имя…»

— И ты тоже знаешь моё имя!

— Значит, вы слышали об Энн и решили ею воспользоваться?

«Что-то такое.».

«Есть ли у вас азиатский фетиш?»

«У тебя есть белый фетиш? Потому что если да, то у меня есть друг Роб, большой любитель японского порно. Я поднимаю с ним тяжести… Он полузащитник футбольной команды!»

Шэрон хихикнула: «Я точно знаю, что он есть. Он намного привлекательнее тебя! Ты ничего не знаешь обо мне».

«Я знаю о клубе мочи».

— Энн рассказала тебе, что мы нашли в лесу?

«Нет.».

— Тогда ты ни хрена не знаешь! Шэрон высунула язык и ушла.

*018*2021-06-09 19:56

»..ты ни хрена не знаешь!»

Я забрёл в библиотеку. Флуоресцентные лампы громко загудели.

Я заметил маленькую блондинку, сидящую на корточках между книжными шкафами. Я небрежно подошёл, делая вид, что ищу книгу. Она взяла книгу с полки и встала. Я взглянул на её облегающие джинсы. Они были совершенно сухими. Она бросила на меня странный неловкий взгляд и ушла.

Я продолжил идти по проходу и чуть не наступил прямо на мокрое пятно на ковре. Чуть поодаль было ещё одно место.

Рядом с книжными шкафами стоял стол. Я подошёл и заглянул под него. Под ней было ещё три мокрых пятна.

###

«Билли, что ты читаешь?» Энн швырнула свой рюкзак на стол в гостиной.

««Грозовой перевал» для моего класса «Классическая литература». Я перевернул страницу и закрыл книгу. «Энн…» Я поставила на столик рядом с креслом и взяла своё пиво. «…Шарон говорила со мной в Stats… Что вы, ребята, нашли в лесу?»

«Был ли у вас когда-нибудь такой день, когда вы должны писить каждые пять минут?» Энн сдёрнула шорты и присела прямо посреди гостиной.

«Анна!» Я смотрел, как густая струя мочи Энн оставляет растекающееся мокрое пятно на ковре. «Что ты нашёл?»

«Билли, тебе нравится моя писька?» Энн слегка приподнялась и села на край кофейного столика. Она достала из коробки салфетку и вытерлась. «Тебе нравится моя грудь? Мои соски? Мои длинные чёрные волосы?»

«Анна!»

«Билли, о чём ты фантазируешь? Энн вытерла письку и уронила салфетку на ковёр. «Фетиши? На чём ты зацикливаешься?»

«Ну, говорят, парни думают о сексе девяносто пять процентов времени…» Я встал с кресла. «Да… но я думаю о тебе». Я сел на журнальный столик перед Энн».

— Целуешь меня? Энн оседлала меня, обвила руками мою спину и прижалась грудью к моей груди.

«Да…» Я поцеловал тёплые влажные губы Энн.

«Трахать меня?»

«Да…» Я протянул руку и потёр клитор Энн через её шорты, пока мы целовались. Под моими пальцами образовалась приятная выпуклость.

«Сосёт мою грудь?» Энн стянула блузку через голову.

«Да…» Я стянул с себя футболку и потянулся за лифчиком Энн.

«Ммм…» Энн закрыла глаза, пока я сосала сосок и тёрла её набухший клитор сквозь шорты. — Билли, ты суеверен? Энн встала, когда я расстегнул её шорты.

«Не совсем…» Я стянул с Энн шорты и мягко потёр её влажные трусики.

«Почему я тебе так нравлюсь?»

Я стянул трусики Энн, слегка обнажив лобковые волосы. «Я не знаю…» Я провёл щекой по волосатому кусту Энн, полностью снимая с неё трусики. «Почему ТЕБЕ МЕНЯ так нравишься?» Я встал и посмотрел в нервные глаза Энн.

Энн широко улыбнулась: «Хороший вопрос!» Её руки пытались расстегнуть мои джинсы. «Очень хороший вопрос!» Она присела, стягивая мои джинсы. «Ммм…» Энн использовала свой рот, чтобы играть с моим распухшим членом и напрягшимися яйцами.

«Билли… однажды днём…» Энн щекотал мой член и яйца пальцами, пока лизала. «Однажды днём, когда все наши родители были в храме, мы выскользнули и пошли в кино». Она встала и продолжала дразнить меня своими пальцами. «Мы возвращались через лес, когда Лайя упала в кроличью нору».

«Какая?!»

Энн шагнула вперёд, прижалась своей волосатой писькой к моей ноге и лихорадочно поцеловала меня в губы. «Было темно, и Лайя застряла ногой в яме». Тёплая влага стекала по моей ноге. «Когда она трикс вытащила его, она исчезла в земле». Энн крепко сжала мой набухший член и потянула его.

«Пещера?» Я кладу руки чуть ниже стройного зада Энн.

«Я не знаю…» Энн обхватила меня руками и ногами, когда я поднял её. Её тёплая волосатая писька упиралась мне в живот, пока я нёс её к обеденному столу. «Лайя выползла из-под земли, дальше вниз по холму. Она вытащила с собой старый ржавый металлический сундук». Энн легла на стол и раздвинула ноги. Я скользнул внутрь её тугой пульсирующей письки.

Стоя, я смог по-настоящему свирепо трахнуть Энн! Я наклонился над ней, взял грудь в каждую руку. Её торчащие соски приятно ощущались под моими ладонями.

Я поцеловал Энн в губы, в лицо и даже в волосы. Мне нравились её длинные, как смоль, чёрные волосы и жёсткие густые волосы, которые щекотали каждый толчок.

Интимные части Энн схватили мой набухший член с такой похотью и страстью, что мой член взорвался обжигающим оргазмом. Меня переполняло болезненное удовольствие. когда моё тело растворилось в теле Энн. Её сердце колотилось рядом с моим, когда сознание ускользало.

Лунный свет осветил лес… Мне нужно было выбраться оттуда, но страх так сковал меня, что я не мог пошевелиться..

БРРР-ИНГ! Звонок моего телефона вывел меня из моего странного полуденного сна

«Билли?» Карл нервно поприветствовал меня: «Что ты делаешь? Хочешь поднимать тяжести? Нам нужно поговорить».

###

*019*2021-06-12 17:15

Карл стоял в ожидании у рекреационного центра. Он сделал мне знак, и я последовал за ним в раздевалку.

Что сделала Дженни? Писила перед ним там, где ей не следовало?

Мы молча переоделись.

— Билли, это о Дженни… — наконец заговорил Карл.

Я старался не смеяться. «Карл, что сделала Дженни?»

Конала, большой «носовой захват», который только что переоделся в свою спортивную одежду, похоже, был удивлён нашим разговором в раздевалке.

«Билли, мы оба что-то сделали».

«Да, чёрт возьми! Точно, чувак!» Конала широко ухмыльнулась. Он поднял руку, чтобы дать Карлу пять.

«Спасибо…» Карл выглядел немного напуганным Коналой, но также и немного польщённым.

«Карл, ты трахнул Дженни!?» Я расхохотался.

«Билли, ты должен использовать это слово?»

«Наш человек сделал дело!» Конала широко ухмыльнулась.

«Карл, где вы, ребята, это сделали?»

«В её комнате.».

«В женском общежитии?!»

— Ага… — смущённо улыбнулся Карл.

«У чуваков есть яйца!» Конала последовала за нами в спортзал и рассмеялась: «Даже Роб завёл себе девушку! Я не думал, что у него хватит яиц, чтобы сделать ход».

«Шарон!» — сказал я вслух.

Роб стоял у силовой стойки, возбуждённо разговаривая с Шэрон.

«Ты знаешь её?» — спросил Конала.

«Да, она дружит с моей девушкой Энн».

«Анна азиатка?» — спросил Конала.

«Да, но в этом университете много азиатов».

— Ты знаешь её имя? Конала указала на девушку, стоящую у двери. «Она маленькая красотка!»

«Это Лайя. Я её не знаю, но знаю её имя. Она подруга моей девушки».

Лайя посмотрела на меня со странным выражением и направилась к нам с решительным выражением лица. «Билли?»

«Лайя..»

— Билли, Энн рассказывала тебе обо мне?

— Немного… Она сказала, что ты нашёл в лесу металлический ящик.

«Она сказала, что было в нём?»

«Нет.».

«Лайя, я Конала!» Конала протянул руку.

«Привет…» Лайя на самом деле не тряслась, она просто почувствовала его руку обеими своими.

— Лайя, что было внутри? — с нетерпением спросила Конала. «Если ты хочешь выбраться отсюда, мы могли бы обсудить это в другом месте. Я не в настроении поднимать тяжести».

«Конала.. Я действительно не хочу говорить об этом.. но я бы хотел пойти с тобой на свидание!»

— Ладно, пойду переоденусь!

«Я встречу тебя снаружи». Лайя улыбнулась и быстро поцеловала Коналу в щёку.

Карл стоял и смотрел издалека.

«Карл, у наших подружек есть секреты».

*020*2021-06-16 16:53

«Я вижу, у Роба новая девушка». Карл осторожно посмотрел на Роба. — Она знает Дженни и Энн?

«Да… они все друг друга знают».

«Да!» Энн меня удивила. «Все азиатские девушки тусуются вместе».

Карл слабо улыбнулся: «Это был просто невинный вопрос».

«Анна, посмотри на Шэрон!» Я смеялся. «Я сказал ей, что Робу нравятся азиатские девушки».

Энн комично нахмурилась. — Он тебе не должен нравиться!

«Мы вроде как друзья». Я направился к Робу и Шэрон.

«Ну, если это не два любовника». Нас поприветствовал Роб.

«Заткнись, ебаный идиот! Я вижу, ты встречался с Шэрон. Это моя девушка Энн».

«Билли видит, что ты встретил меня. И у него есть девушка!»

Энн показала язык Шэрон.

«Привет, Энн». Роб улыбнулся.

Шэрон изучала нас. «Ребята, вам нравится тусоваться с футболистами? Вы явно не в команде».

«Чётко!» Роб ухмыльнулся.

«Шэрон, — внимательно посмотрела на неё Энн, — тебе не нравится, что я с Билли?»

— Кто-то что-то сказал? Шэрон огляделась в притворном замешательстве. «Я слышал звук, но там никого не было».

— Шар, пожалуйста… — Роб попытался разрядить обстановку.

«Билли, ты живёшь с… ней!?» Шэрон указала на Энн. — Где именно ты живёшь?

«Билли живёт в квартире в конце старого здания зоотехники». Роб рассмеялся.

«Спасибо, Роб…»

Анна повернулась и молча ушла. Я погнался за ней. «Анна, мы не собирались хранить это в секрете вечно».

«Я ухожу, я больше не хочу видеть Шэрон…»

###

Мы с Энн вместе едем домой на велосипеде.

«Теперь все будут знать, где мы живём». Энн вздохнула. «Это кто?»

«О, парень.».

На ступеньках, ведущих к входной двери, сидел мужчина средних лет.

«Тренер Филлипс, как дела?» Я вздохнул. «Это моя девушка Энн. Она тоже живёт здесь… но я получил одобрение от Дона!»

«Это здорово, Билли…» Тренер Филлипс выглядел немного огорчённым. «Мне позвонил один из советников-резидентов в Джонсон-Холле. На Карла, в первую очередь, доложила одна из девушек в общежитии. Она считает, что он занимался сексом с какой-то девушкой по имени Дженни на её этаже».

Глаза Энн расширились: «Карл занимался сексом с Дженни!»

«Ну, они взрослые люди…»

Тренер Филлипс вздохнул. «Билли… когда я предложил Карлу стипендию, я пообещал его… ммм… матери, что буду следить за его… моральным поведением».

«Тренер, почему ты разговариваешь со мной?!»

«Я пытаюсь выяснить некоторые средства защиты от повреждений».

«Почему бы тебе не устроить Карла на работу?» — предложила Энн. «Тогда он мог бы получить собственное жильё за ??пределами кампуса».

Тренер Филлипс кивнул: «Это чертовски хорошая идея. Это всё, что я действительно могу сделать».

###

«Билли, я знал, что ты был выдающимся бегуном ещё в старшей школе, но я не знал, что твой друг Карл был кикером». Энн бродила по коридору зоотехники.

«Карл обучался дома». Я последовал за Энн в класс. «Карл прошёл чартерную программу домашнего обучения Монтлейка Кристиана. Каким-то образом он уговорил свою мать позволить ему играть в футбольной команде Монтлейка Кристиана».

Энн хихикнула: «И Дженни развратила его!». Она подошла к старому профессорскому столу и открыла средние ящики. «Хм, старый степлер и пара ручек». Она открыла один из больших нижних ящиков. «Интересно, что это такое?» Она взяла папку и открыла её. «Записи о вакцинации животных».

«Билли…» Энн расстегнула молнию на джинсах «Клуб мочи опасен». Она спустила свои джинсы — никаких трусиков, она собиралась стать коммандос — и присела на корточки над ящиком. Густой поток мочи с шумом брызнул на бумажные папки внутри.

«Опасный?» Я расстегнул джинсы.

«Очень опасно». Энн уставилась на мою промежность, когда я вытащил свой член. «Разве ты не знаешь? Девушки опасны!»

*022*2021-06-19 00:06

{{5 часов назад, Лутаб сказал:

Горячая новая глава. Любите свои истории.

}}

Спасибо

*023*2021-06-19 00:10

Лунный свет проник в лес. Большим корявым лиственным деревьям, казалось, было несколько сотен лет. Я почувствовал смутное предчувствие зла. Я хотел бежать, но… мне очень нужно было пописить!

Я обошёл гигантскую тележку древнего клёна и очутился между двумя книжными шкафами в почти тёмной университетской библиотеке.

Я с тревогой расстегнул джинсы. В библиотеке было темно, горело всего несколько лампочек, и казалось, что она пуста. Я изо всех сил пытался удержать его, но я действительно не хотел, чтобы меня поймали. Я прицелился в ковёр перед собой. Хихиканье приветствовал меня со всех сторон.

Я не был между книжными шкафами! Я был посреди исследовательской зоны библиотеки! Четыре азиатки были разбросаны вокруг меня, сидя на столе.

«Билли, мальчик! Билли, мальчик! Какой классный член!»

«У мальчика Билли большой красивый член!» Вторая девушка хихикнула.

«Он такой милый, когда писает на пол!» к нам присоединилась третья девушка..

«Не будь таким застенчивым, Билли!» Четвёртая девушка позвала меня кокетливым голосом. — Мы тебя крестим! Она раздвинула ноги и обнажила сырую волосатую письку — другие тоже!

Девочки истерически захихикали, когда потоки тёплой едкой мочи ударили меня по лицу и волосам…

Я проснулся и обнаружил, что Энн сидит боком на кровати и играет с моим твёрдым стоячим членом. «Билли, не разговаривай с писсуарами. Держись от них подальше!» Она свесила обе ноги с кровати, придвинулась ближе к краю и шумно помочилась на ковёр.

*024*2021-06-23 18:13

Я проснулся от восхитительного запаха яиц, бекона и вафель. Я надел боксёры и поспешил в гостиную.

«Доброе утро, Билли!» Энн приветствовала меня, потягивая чашку кофе. Она была полностью обнажена, её торчащие соски и волосатая писька были выставлены на всеобщее обозрение.

«Вау, как хорошо пахнет!» Я обошёл кушетку и вытащил свою утреннюю эрекцию из боксёров.

— Я думал, ты будешь голоден. Энн поставила чашку и обошла диван. Она прижалась задом к спинке дивана и помочилась на ковёр, пока я мочился на спинку дивана.

###

«Лайя — маленькая дьяволица!» Конала засмеялась надо мной, когда мы направились на поле.

Я занял позицию позади Джо и взглянул мимо Большого Майка на Коналу. Он выглядел энергичным и готовым к делу. Он собирался вытащить меня, если я действительно не сосредоточусь.

«Белая восемьдесят!» — закричал Джо. Большой Майк поймал мяч, и Джо передал его мне. Я должен был прорвать линию слева. Конала проехал через Большого Майка, как товарный поезд, и подрезал меня.

Обычно развернуться было плохой идеей и хорошим способом потерять метры, но мне удалось неловко развернуться, когда Конала врезала Майка в землю. Я бросился вокруг Джо справа, прямо на Роба. Мой адреналин зашкаливал. В последнюю секунду я решил пойти налево. Я практически нырнул в дыру, но каким-то образом остался на ногах. Я был свободен, и передо мной никого не было! Я чувствовал, что ускоряюсь, удаляясь от стаи в рывке на сто метров, когда я мчался в зачётную зону.

«Ага!» Я поднял палец в знак победы. Я видел, как Шэрон смотрела со стороны с Дженни.

Я снял шлем и подошёл к Шэрон и Дженни, а Карл выбежал на поле. «Бедный Роб, он промахнулся. Очевидно, я не спортсмен!»

Шэрон высунула язык. «Где Энн?»

«В классе? Разве у вас нет занятий?»

«Мы проскочили». Дженни улыбнулась. «Карл не сказал мне, что он был в команде». Она смотрела, как он забивает дополнительное очко. — Я тоже не ожидал тебя здесь увидеть.

«В этом сезоне мы в красных рубашках. У нас обоих есть стипендии».

«Но им ещё нужно прийти на тренировку». Тренер Филлипс рассмеялся. Ему, должно быть, нравились Шэрон и Дженни, потому что он позволил им наблюдать со стороны поля, в отличие от девушек на трибунах.

###

Я осторожно вошёл в библиотеку. Энн сказала; «Не разговаривай с моча клубом!» Она также сказала, что они опасны. Это не имело значения. Я просто собирался зайти на минуту или две, чтобы взять книгу с анализом «Грозового перевала».

Смутно знакомая азиатка в очках стояла прямо перед книжным шкафом, где должна была стоять моя книга. Она была частью «Клуба мочи»? Она выглядела какой-то занудой. На ней были серые короткие леггинсы под белой рубашкой на пуговицах. Она не была ужасно грудастой, но леггинсы демонстрировали изгиб её бёдер и её верблюжью лапку! я чувствовала, что нарастаю..

«Какая?» Азиатская девушка бросила на меня раздражённый взгляд.

«Извините, я просто ищу книгу».

«Ты смотришь на мою промежность!»

«Прости…» Я схватил книгу.

Она наклонилась ближе. «Анализ Эмили Бронтес Грозовой перевал?»

«Да, это для класса».

— Ты собираешься копировать то, что он говорит? Она посмотрела на меня с отвращением. — Не лучше ли просто прочитать и высказать своё мнение?

«Нет…» Я взглянул на её грудь, затем на её промежность. «Все делают это».

«Типичный мужчина…» Она вздохнула. «Если это то, чего ты действительно хочешь, то посмотри на это…»

«В чём?»

«Билли, мальчик! Билли, мальчик! Это то, чего ты действительно хочешь!» Она спустила свои леггинсы и обнажила свою волосатую письку. «Вы должны попробовать это! Это одновременно и облегчение, и грязный кайф!» Она облизнула губы, когда присела на корточки. Толстая струйка мочи брызнула из её письки и попала на книги и ковёр перед ней. Было видно, что ей всё равно, на что она мочится. «Аааа…» Она закрыла глаза в экстазе. «Облегчение и действительно извращённый грязный кайф — всё одновременно». Лужа растеклась под ней.

Моё сердце колотилось, а голос застрял в горле. «Ребята, вы сумасшедшие..»

Она высунула язык, когда вытиралась. «Билли, мальчик… Билли, мальчик…» Она швырнула комок мокрой салфетки на книжный шкаф. «Мы собираемся трахнуть вас!»

Я смотрел в оцепенении, как она ушла. Я поспешила к столику и села, чтобы спрятать свой стояк.

Я вытащил телефон и включил его. В браузере телефона была фотография обнажённой женщины, на которую я смотрел. «Ой!» Я быстро закрыл окно. Старая библиотекарша направилась в мою сторону и выглядела сердитой, но она никак не могла увидеть фотографию на моём телефоне!

«Ты!» Она указала на меня обвиняющим пальцем. — Я уже позвонил в университетскую полицию. Она заметно дрожала, когда говорила. — Тебе нужно пойти со мной! Она провела меня по полу.

«Что он делал?» Шэрон погналась за нами, ухмыляясь. Дженни последовала за ним.

Библиотекарь повернулся к девочкам: «Извините, возвращайтесь к тому, что вы делали. Это уголовное дело, которое вас не касается».

«Всё в порядке, мы друзья!»

Библиотекарь вздохнул: «Хорошо, я полагаю…»

«Вы полагаете?» — недоверчиво спросил я.

«Шшш!» Шэрон приложила палец к губам.

Библиотекарь открыл дверь и провёл нас в административный коридор.

«Вау, это приятно!» Дженни улыбнулась.

Красная дорожка выглядела совершенно новой. И белый тканевый диван, стоявший на полпути к прихожей рядом с крайним столиком, выглядел совсем как новый.

Библиотекарь провела нас в небольшой, но уютный кабинет, окна которого выходили в частный двор.

— Билли, что ты сделал? — прошептала Шэрон.

«Я не знаю», — прошептал я в ответ. «Я столкнулся с девушкой из «Клуба мочи». Узкие шорты… свободная блузка… очки…»

«Венди!» Дженни ухмыльнулась, и Шэрон кивнула.

Пришлось ждать только несколько минут, пока приедет офицер. Он был крупным серьёзным мужчиной. «В чём проблема?»

«Он…» Библиотекарша затряслась от волнения. «Он сделал сексуальный жест на девушке, а потом помочился на пол прямо перед ней! Она была изрядно потрясена. Я отпустил её».

— Мэм? Сэр? — прервала Шэрон. «Ничего не произошло. Это была ложная тревога. Это был случай ошибочного опознания. Никто никому ничего не сделал!»

Офицер кивнул. «Это случается чаще, чем вы думаете».

Библиотекарь покачала головой и повернулась ко мне: «Прошу прощения, я поторопилась».

«Эм… без проблем». Мне удалось.

— Бетти, мне пора. Офицер направился к двери. «Не стесняйтесь звонить нам в любое время. Ложная тревога или нет, сообщать обо всём — хорошая идея».

«Спасибо». Бетти последовала за офицером. «Есть вещи, к которым я тоже должен вернуться». Она оглянулась на нас. «Уходя, убедитесь, что двери закрыты».

Я смотрел в оцепенении, как они ушли. «Шэрон, что только что произошло? Как ты это сделал?»

«Что делать?» Шэрон вышла в коридор.

Я последовал за ним: «Шарон, у тебя есть сила».

«Все мы делаем». Дженни сказала тихо.

Шэрон изучала меня: «Билли…» Она расстегнула джинсы. «Ты всё ещё чувствуешь к Энн то же самое, что и раньше?» Она осторожно расстегнула молнию. «Тебя всё ещё тянет к ней, как раньше?» Шэрон спустила джинсы, полностью обнажая свою волосатую письку. У неё был густой полный куст. «Смотри, но не трогай. Эта писька принадлежит Робу».

«Ну, эм… да… меня всё ещё тянет к Энн… я эээ… пиздец…» Это было подходящее слово? «…её дважды этим утром. Я хочу её всё больше и больше с каждым днём». Я наблюдал, как Шэрон слегка присела на корточки. Густая мощная струя мочи срочно вырвалась из её волосатой письки и с шумом выплеснулась на ковёр.

«Хорошая палатка для щенков!» Шэрон самодовольно ухмыльнулась, глядя на мою выпуклость в промежности.

«Мы рассматриваем противоположный пол как набор частей тела». Дженни нахмурилась.

«Меня это не беспокоит, пока нет пропавших частей тела!» Моя сообразительность была потеряна для девушек, которые не выглядели особенно удивлёнными.

«Я завидую парням». сказала Дженни. «Они могут просто вытащить свой член и пописить…» Она застенчиво улыбнулась мне. «Представь, каково было бы, если бы тебе пришлось всё снести и полностью обнажить себя — просто чтобы пописить! Это так… гм… личное…»

Я взглянул на мешковатые шорты Дженни без молнии, когда она направилась к дивану. Они придали её бёдрам немного больше округлости. Она собиралась пописить с края дивана?!

Дженни смущённо улыбнулась мне. «Я должен пописить так плохо!» Она остановилась перед диваном и повернулась ко мне лицом. Билли, ты можешь посмотреть…» Она вдруг безумно ухмыльнулась: «..но эта писька принадлежит Карлу!» Она медленно стянула свои мешковатые шорты и внимательно посмотрела на меня. У неё не было такой густой шерсти, как у Шэрон. Её чёрные волосы на письке казались более прямыми и жёсткими, они расходились в стороны, как будто они были разделены пробором посередине её холмика до её милого маленького верблюжьего пальца.

Вместо того чтобы сесть на край дивана, Дженни встала на него. Она повернулась и села на спинку сиденья, прямо посередине дивана. «Смотрите, Билли, полностью обнажённый!» Она раздвинула ноги и озорно ухмыльнулась от уха до уха.

Фонтан мочи практически попал на её шорты и трусики прямо ниже колен. Он очистил диван и брызнул на ковёр. Затем Дженни наклонилась вперёд и направила густую струю на диванную подушку. Ей действительно нужно было уйти! Она промочила почти всю подушку. Её лужа была даже больше, чем та, что Шэрон оставила на ковре.

— Облегчение и грязный трепет одновременно? — спросил я, когда моё сердце сильно забилось.

«Ага!» Дженни кивнула.

Шэрон самодовольно улыбнулась: «Пошли отсюда».

Я смотрел, как они уходят. Мне тоже нужно было пописить, но я не мог заставить себя сделать это перед ними. — Мне нужно найти туалет. — сказал я себе вслух. Я перевернул центральную подушку кушетки и перевернул заднюю подушку.

