Долгий путь (Часть 1)

Автор: popasquat [x]

*000*2016-08-02 22:04

Прошло некоторое время с тех пор, как я отправил, но недавно я начал писать снова. Это первая часть многосерийного рассказа. Если будет хороший ответ на эту часть, я опубликую следующие разделы. Просто дайте мне знать, в любом случае наслаждайтесь историей

###

Самый длинный путь

Итак, день настал. К этому моменту Хлоя готовилась годами. С самого детства она знала, что хочет стать стюардессой. Каждый раз, когда она уезжала в отпуск, она восхищалась тем, как красиво они выглядели и как они, казалось, легко скользили по аэропорту, прежде чем улететь в далёкие места ни за что. Она всегда знала, чем хочет заниматься, и наконец пришло время ей стать частью экипажа 10-часового дальнемагистрального рейса во Флориду. Ей было всего 19 лет, и, насколько она знала, она была одной из самых молодых стюардесс во всей авиакомпании.

Хлоя проснулась полная волнения и предвкушения. Она встала на 20 минут раньше времени, на которое завела будильник, она могла бы просто перевернуться на спину и попытаться поспать ещё 20 минут, но она была слишком взволнована, чтобы сделать это. Вместо этого она просто лежала в постели и думала о том, каким прекрасным будет день. Она лежала в своих симпатичных шортах и ??длинной рубашке, думая о том, как она, наконец, сделала это, и прокручивала в голове свои тренировки.

Внезапно ход мыслей Хлои прервал звук будильника и знакомое ощущение внизу живота. Ей нужно было пописить, и она решила, что лучше идти сейчас, чем рисковать, что она пописает в униформе, она не хотела рисковать, чтобы помочиться на юбку или зацепить туалетную бумагу каблуками своей обуви. Она встала с кровати и направилась в свою личную в*нную комнату. На ней не было трусиков под шортами, и они были довольно свободными. Ей нравились такие шорты, потому что вокруг её половых губ всегда дул приятный ветерок. До в*нной было всего несколько шагов, однако к тому времени, когда она добралась туда, её потребность в мочеиспускании, казалось, сильно возросла.

Она не удосужилась закрыть дверь и просто спустила шорты вниз по своим гладким загорелым ногам, чтобы обнажить свою идеальную письку. Хлоя села на холодное сиденье унитаза и попыталась расслабить мочевой пузырь настолько, чтобы пописить, но ничего не получалось. Её попе было слишком холодно, и она не могла достаточно расслабить мышцы, чтобы дать ей течь. Теперь она становилась всё более отчаянной и решила попробовать другую тактику. Она встала, приподняла сиденье унитаза, слегка наклонилась и присела на корточки над унитазом. Иногда ей было намного легче мочиться таким образом, и на этот раз это определённо сработало. Она оглянулась и увидела тонкую струю золотой мочи под высоким давлением, текущую точно из её уретры в унитаз, издавая шипящий звук, когда она покидала её, и приятный плещущийся звук, когда она ударялась о воду внизу. Ей всегда нравился плеск.

Примерно через 45 секунд после того, как она закончила мочиться, она решила не вытираться, так как собиралась принять душ, но быстро пошевелила задом, чтобы стряхнуть лишние капли с её идеально сформированных половых губ. Она сняла свою длинную рубашку и включила душ. Пока она ждала, пока нагреется душ, она остановилась, чтобы полюбоваться собой в большое зеркало в в*нной. Она пробежала глазами по всему телу сверху донизу, рассматривая каждый изгиб. Наконец, она оторвала взгляд от зеркала и посмотрела на свою вагину. Она увидела свой выдающийся клитор, набухший от мочи. Она увидела свои розовые пухлые половые губы, на которых всё ещё были следы её утреннего туалета. Она провела рукой по ним, чувствуя влажность, прежде чем сделать одно касание своего набухшего клитора. Это было совершенно потрясающе, но она решила не идти с собой до конца, на случай, если это заставит её опоздать на свой первый рабочий день. Душ был уже тёплым, и она прыгнула в него.

*004*2016-08-07 21:49

Вот 2 часть истории. Извините, если это немного скучная глава, но она помогает подготовить сцену для последующих эпизодов… в любом случае, наслаждайтесь

###

Как только она закончила принимать душ, Хлоя выключила воду и вытерлась полотенцем. Особое внимание она уделяла своей вагине, в частности очень тщательно вытерла клитор, который всё ещё был налит и так и просил внимания. Наконец, искушение стало слишком большим, чтобы она могла его игнорировать. Она села на пол в в*нной и прислонилась к шкафчикам под раковиной. Она позволила своим рукам блуждать, исследуя каждую часть своего тела. Она скользнула своими мягкими ладонями по своим уже полутвёрдым соскам, пока они не стали твёрдыми как скала. Одной рукой она ощупывала свои груди, сжимая их, чувствуя и наслаждаясь волнами удовольствия, которые обрушивались на неё каждый раз, когда она к ним прикасалась.

Другая её рука скользила всё ниже и ниже по телу, она провела ею по подтянутому животу, вниз по пупку, пока не достигла кремовых бёдер. Ощущение её руки на бедре было удивительным, и она чувствовала, как внутри нарастает напряжение. Она начала массировать грудь сильнее, позволив другой руке блуждать вверх, пока не коснулась набухшего клитора. Взрыв удовольствия обрушился на неё, как только её рука коснулась его, и она почувствовала, что приближается всё ближе и ближе к мощному оргазму.

По мере того, как её сеанс мастурбации становился всё более и более интенсивным, она начала скользить по шкафам, пока не обнаружила, что лежит плашмя на полу в в*нной, а её загорелые ноги опираются на край в*нны. Теперь она тёрла его клитор ещё сильнее, пощипывая его и рисуя на нём круги рукой. Когда она приблизилась к оргазму, она убрала руку со своей упругой, идеальной формы груди с чашечкой C и скользнула тремя пальцами во влажную вагину. Она ритмично двигала пальцами внутрь и наружу одновременно с рукой, которая тёрла её клитор. Она знала, что сейчас близка к кончине. Она чувствовала нарастающее давление в животе, она продолжала тереться.

Всего через несколько минут Хлоя двинула бёдрами вперёд и издала громкий радостный стон. У неё был самый сильный оргазм, который она когда-либо испытывала. Когда первый оргазм закончился, сразу же последовал другой, Хлоя двинула бёдрами ещё выше, на этот раз, и когда она издала ещё один стон, она почувствовала знакомое ощущение вокруг своих половых губ. Ей казалось, что она вот-вот помочится, и, прежде чем она даже успела остановить это, она выпустила 3 ??коротких мощных струи тёплой жёлтой мочи. Они пришли с такой силой, что ударились о стену с другой стороны в*нны. Хлоя лежала на полу в в*нной, задыхаясь, чувствуя себя совершенно потрясающе. Она спустила ноги с края в*нны и свернулась калачиком на полу, ожидая, пока улягутся последние волны удовольствия.

После того, как они прошли, Хлоя встала и вытерла мочу и женские соки со своих половых губ своим полотенцем. Она проверила время на своём телефоне и поняла, что опоздает, если не поторопится. Она пошла надевать форму. Униформа авиакомпании состояла из узкой синей юбки до колен, белой блузки, синего блейзера и красного шейного платка. Политика в отношении униформы была очень строгой, и стюардессы должны были выглядеть абсолютно безупречно. Хлоя не могла рисковать тем, что линия трусиков будет видна из-под узкой юбки. Она надела свои любимые стринги. Оно было розовым с тёмно-синими пятнами по всему поясу. После этого она надела юбку. Он плотно обнимал её идеально подтянутую попку, она быстро проверила, не видно ли её нижнее бельё в зеркале, прежде чем надеть белый лифчик, белую блузку, блейзер и шейный платок. После этого она быстро сделала причёску и макияж, прежде чем снова проверить время. Она точно уложилась в график, надела туфли на высоких каблуках и отправилась в аэропорт.

