Официантка

Автор: pisslover94 [x]

*000*2021-01-20 22:51

Эта история полностью вымышлена и содержит писсинг мужчин, писсинг женщин и питьё мочи.

Прошло около года или двух с тех пор, как это случилось со мной однажды утром, когда я завтракал с моим другом. Мы встали очень голодными, желая немного поесть, поэтому я предложил пойти за едой. Мы заходим в IHOP, который только что открылся и простоял в подъезде почти десять минут, ожидая, пока кто-нибудь войдёт. В конце концов мой друг прошёл на кухню, и ему пришлось попросить кого-нибудь прийти, усадить нас и дать нам меню. Она сказала нам, что наша официантка скоро подойдёт к нам, поэтому мы сели и обдумывали, что будем есть. Я видел, как эта дама вышла из кухни, подошла к небольшому участку, взяла столовое серебро и направилась в нашу сторону.

Она была пожилой женщиной, может быть, ей за 50, и у меня есть кое-что для пожилых женщин, если вы, ребята, не знали. Что-то в ней только что меня заинтересовало, поэтому, не осознавая этого, я, должно быть, уставился на неё, потому что она улыбнулась и поздоровалась одним из самых добрых голосов, которые я когда-либо слышал. Мы заказали напитки, и она ушла, и мой друг начал рассказывать о том дне, пока я фантазировал о нашей официантке. Она вернулась, и, должно быть, я ей понравился, потому что она дала мне большой апельсиновый сок бесплатно и сказала, что это её ошибка и не стоит об этом беспокоиться.

Чуть позже она вернулась с нашей едой, и мы съели её, пока она готовила для нас чек. Она подошла и спросила нас: «Могу ли я ещё что-нибудь сделать для вас, мальчики?» Недолго думая, я повернул голову и пробормотал: «Да, ты можешь пить нашу мочу». Тем временем я и мой друг не ходили в в*нную с тех пор, как прошлой ночью легли спать, так что после утренней выпивки мы были полны мочи.

Она уходила, когда я пробормотал комментарий и остановился на секунду, как будто она это услышала, но продолжила идти и пошла сзади. Следующее, что я помню, она выходит с пустым кувшином для чая, а я и мой друг с замешательством переглядываемся. Она говорит: «Я слышала, что ты сказал о питье своей мочи, и, поскольку вы, ребята, единственные гости, я готова сделать это, если вы оставите мне хорошие чаевые, потому что времена сейчас чертовски тяжёлые». Я и мой друг не могли поверить в то, что услышали, и смотрели, как она достала соломинки из наших напитков и положила их в кувшин для чая. Она опустилась на колени, прижала кувшин к нашим промежностям и велела нам поторопиться, пока никто не пришёл.

Я вытащил свой член, и она улыбнулась и сказала: «Я люблю твой член», пока я держал его над кувшином. Я выпустил свою струю, и она схватила мой член, направляя мою струю во все стороны. Это было лучшее чувство, когда я выпускал всю мочу, накопившуюся прошлой ночью и этим утром. Она сказала моему другу, что если ему нужно пописить, он также может помочиться в кувшин для чая, и он вынул свой член за считанные секунды, потому что, как и я, в то время не было возможности помочиться.

Мы почти наполнили кувшин нашей жёлтой утренней мочой, когда она воткнула в него соломинку, сделала большой глоток и проглотила. У неё не было никакого выражения, и она сделала ещё один глоток, затем ещё один. Она снова сглотнула и улыбнулась, а затем начала глотать нашу мочу через двойные соломинки. Я стоял в изумлении, когда мой член стал твёрдым, как камень, и я начал его тереть. Менее чем за минуту она выпила каждую каплю нашей мочи и выглядела так, будто хотела ещё.

Прежде чем мы успели это осознать, она спустила штаны, помогла кувшину опуститься под свою письку и начала мочиться в неё! Она снова натянула штаны, схватила кувшин, наклонила его и на этот раз выпила из него свою мочу. Сам того не осознавая, я всё ещё тёр свой член, что стало ещё сильнее, поэтому она подошла, опустилась на колени и прижала его ртом, не говоря ни слова.

Она заканчивает сосать меня и моего друга и позволяет нам кончить ей в рот, чтобы ей не пришлось его подчищать. Она проглотила нашу порцию, и мы снова надели штаны и заплатили по счёту, дав ей чертовски хорошие чаевые. Это была лучшая официантка, которая у меня когда-либо была, и я обязательно вернусь и снова поём в IHOP!

$

