Загруженная миссия от EnragedFilia и Джимми Олсена

Автор: Джимми Олсен [x]

*000*2018-11-03 15:20

Старая история от Nyou Fiction. Я написал начало, и EnragedFilia взял его оттуда.

Глубоко в первобытном лесу, на поляне, почти невидимой и недоступной для людей, тайком собирались безмолвные фигуры. Тихим, но строгим голосом каждый явился на службу, как только достиг уединённого места встречи. Лидер, хорошо сохранившаяся женщина лет тридцати, одетая в военную форму, включала маленькую лампу каждый раз, когда слышала приближение нового прибытия (что неизменно происходило до того, как они говорили). Её острый слух мог уловить шаги и шорох листьев даже у самых скрытных путешественников. И в эту ночь тоже было урчание в животах, чтобы выдать людей. Она выключала свет каждый раз, когда подтверждала личность прибывшего. Лица остальных членов группы тоже на короткое время осветились. Это были черты сильных женщин, каждая из которых пыталась выглядеть высеченной из камня. Но некоторые лица выдавали их чувства замешательства, неуверенности и беспокойства. Некоторые даже демонстрировали другие неприятные ощущения.

Как только десятый из её рекрутов вошёл в убежище, лидер заговорил.

«Это последний из людей, которые приняли миссию. Пара вопросов, прежде чем я объясню, о чём идёт речь. Все ли соблюдали назначенную им диету?»

Десять голосов ответили утвердительно.

«И вы все воздерживались от дефекации с тех пор, как получили моё сообщение в четверг?»

Голоса звучали более нерешительно и беспокойно, но семеро кратко подтвердили вопрос.

«На самом деле я не был со вторника», — признался один голос с оттенком гордости.

«Сегодня мне потребовалось несколько таблеток, но я ничего не выссал».

«Отлично. Повторяя то, что я сказал в сообщении, дополнения к изложенной диете, будь то пища или лекарства, приемлемы и даже поощряются. Каждый лишний вес — это преимущество».

— Я не смог, — признался дрожащий голос.

— Митчеллсон? — отрезал лидер.

«Да, это я».

«Объяснись».

«Я старалась изо всех сил… но мне просто нужно было так плохо. Я так нервничала из-за сегодняшнего вечера.

«Вы опорожняли свой кишечник?»

«Только немного. Я уверен, что есть ещё…»

«Убирайся отсюда! Ты больше не участвуешь в этой миссии!»

«Буду ли я наказан?» — спросил новобранец, теперь явно сбитый с толку.

«Покиньте наше присутствие как можно быстрее и молча, и я могу избавить вас от любых последствий. Просто помните, что ваше соглашение о молчании по поводу нашей операции всё ещё в силе, и если вы его нарушите, последствия будут серьёзными. Ради бога, перестаньте плакать! Я думал, что выбираю солдат, а не маленьких девочек».

Издав звук подтверждения, пристыженная Соня Митчеллсон отправилась обратно. С этого момента другие женщины решили не показывать никаких признаков слабости.

«Поскольку все <i>послушные</i> рекруты уже здесь, пришло время проинформировать вас о следующем этапе миссии». Она снова включила фонарь. «Поднимите руки к свету».

Новобранцы сделали, как им было велено, и лидер бросил по маленькому стеклянному флакону в каждую раскрытую ладонь.

«Не снимайте колпачки. Вы примете свою дозу, когда вам скажут, ни раньше, ни позже. Это очень сильное лекарство, и любая ошибка во времени может разрушить наши планы».

Женщины подавили смех, думая о том, что ещё может быть испорчено ошибкой, связанной со слабительным.

«Прошу прощения, если держала вас в напряжении так долго. Полагаю, я намеренно затягивала. Это самый странный брифинг, который мне когда-либо приходилось давать, но вот, — продолжила она со злобной ухмылкой. «Если все поймут правильно, это точно не будет последним. «Первый шаг для всех — спуститься через этот люк и соединиться со своими командирами». Она махнула рукой на большую металлическую пластину на земле позади неё. пять офицеров, считая меня, так что вы будете двумя новобранцами в отделении. Кроме тебя, — она ткнула пальцем в сторону того, кто хвастался, что терпел со вторника. — Ты со мной.

Указанный новобранец, высокая и крепко сложённая блондинка по имени Кларисса Монклер, напряглась при этих словах и слегка кивнула.

Лидер резко повернулся и двинулся к люку. Она присела и несколько раз постучала по нему, вызвав серию странных звуковых сигналов. Затем металл скользнул в сторону, обнажив тускло освещённую дыру. «Дальнейшие инструкции будут даны в пути. А теперь двигайтесь». С этими словами она спрыгнула в люк и исчезла в темноте. Девять оставшихся рекрутов рванулись в движение, выстроились в строй и последовали за ней.

Они оказались в широком помещении около 2 м высотой, со стенами, полом и потолком, которые, казалось, были высечены из твёрдой, гладкой, тёмной скалы. Однако от люка, в который они пришли, вели семь тоннелей, и в четырёх из них стояли женщины, вылепленные из того же шаблона, что и та, по которой они пришли сюда. Явного источника света не было, но из глубины каждого прохода исходило мягкое ровное освещение.

Кларисса двинулась к лидеру, пока четыре офицера выбирали из восьми других новобранцев. Подойдя к женщине, она вытянулась по стойке смирно и ждала.

«Уходи», — быстро приказала она, отвернувшись и побежав по тоннелю ровным темпом. «Следуй за мной и не отставай». Кларисса поспешила догнать.

Прошло около минуты, прежде чем женщина снова заговорила: «Назовите своё имя, солдат».

— О, Кларисса Монклер. С-сэр, — ответила она, стараясь не выдать своего тяжёлого дыхания. Она изо всех сил старалась соответствовать длинным и лёгким шагам другой женщины, но всё же немного отставала.

«Отныне ты Клэр. Здесь только отдельные слоги. Для меня подойдёт либо сэр, либо сержант».

Кларисса хмыкнула в знак подтверждения, и через мгновение Сержант продолжил.

«Это примерно десятиминутная поездка. После первых пяти минут вы примете свою дозу. Когда мы доберёмся до выхода из тоннеля, вы выйдете и преодолеете последние сто метров до цели в одиночку. в тоннель. У вас есть вопросы?»

«Э-э», застигнутая врасплох, Кларисса огляделась и изо всех сил пыталась что-то спросить: «Ч-какой взгляд на цель… Я имею в виду, э-э… как я опознаю цель, сержант?»

«Прямо перед выходом из тоннеля будет безымянная, хорошо видимая стена. Эта стена и есть цель. Подойдёт любое место у её основания. Что-нибудь ещё?»

«Что это за огни?» На этот раз Кларисса говорила слишком быстро и тут же поморщилась от бессмысленности вопроса. Освещение здесь было тускло-оранжевым, и оно исходило от квадратных предметов в стене, которые выглядели как стекло. Их свет был устойчивым, не мерцающим, как пламя, и не пульсирующим, как мох, выросший в некоторых пещерных городах. Тем не менее, Сержант ответил ей без колебаний.

«Мы называем их искусственными факелами. Технология, очевидно, была утеряна при падении».

Кларисса вздрогнула от удивления. Из всего, что она слышала, все известные примеры утерянных технологий были давно спасены, и к настоящему времени большая их часть находилась в руках крупных картелей и их технических волшебников. Остались только сами руины, массивные надстройки и любые другие обломки, слишком тяжёлые, чтобы их можно было поднять, и слишком прочные, чтобы их можно было разбить на части. Тоннель, конечно, с самого начала выглядел как продукт потерянной технологии, но она всё ещё была впечатлена тем, что группа нашла неизведанные руины такого размера.

Мысли Клариссы были прерваны, когда её внутренности внезапно сжались, и ей пришлось сжать попу, когда ударил резкий толчок давления, а затем медленно утих. Это было очень знакомое чувство, поскольку она боролась с этим давлением уже почти неделю. Вчера всё, казалось, немного успокоилось, но стремление не отставать от Сержанта, казалось, действительно заставляло её кишечник двигаться. Между ощущением большого груза внутри неё, тяжело подпрыгивающего с каждым шагом, и низким, зловещим грохотом снизу, она могла сказать, что ей будет только хуже.

К тому времени, когда они остановились, её дыхание стало тяжёлым и учащённым, и не только от напряжения. Давление теперь совсем не ослабевало, и её попа начала уставать от постоянного сжимания. Благодарность Клариссы за краткий отдых смешивалась с беспокойством по поводу того, что, как она знала, будет дальше.

«Хорошо. Выпей сейчас же, Клэр», — приказала Сардж, её лицо было совершенно бесстрастным.

Она послушно вытащила пузырёк из кармана, сняла пробку и вставила обратно прежде, чем успела подумать дважды. Вкус был странный, как у сырой мяты, перемолотой и смешанной с густым и приторно-сладким сиропом, который прилипал к горлу, когда она глотала. Как только она закончила, Сержант взял флакон и поднёс его к факелу, а затем кивнул.

«Хорошо. А теперь поторопитесь, эффект должен начать действовать через пять минут, плюс-минус немного, так что вам нужно добраться до цели к тому времени. Двигайтесь». Она снова двинулась вперёд, и Кларисса послушно последовала за ней, стараясь не думать о том, что может случиться, если эта штука начнёт работать раньше срока.

Её тревога только росла по мере того, как они бежали. Секунды, казалось, ползли незаметно, и её кишечник начал болеть. Это было похоже на судороги, которые она время от времени испытывала с прошлого вторника, но теперь они были тупыми и постоянными, а не внезапными и острыми. Вскоре её сфинктер запульсировал от напряжения, когда волна за волной давление обрушилось на её кишечник, медленно, но верно истощая выносливость её бедных, усталых мышц.

Но по мере того, как её агония постепенно усиливалась, это только подталкивало Клариссу к большей решимости. «Сержант рассчитывает на меня», — сказала она себе, устремив взгляд на сильную и крепкую фигуру, неутомимо бегущую перед ней. «Я не могу её подвести. Я не подведу её!»

Повторяя эту мантру, она почти не заметила, как пол тоннеля начал подниматься вверх. Подняв глаза, она увидела стену впереди за несколько секунд до того, как Сержант остановился перед гладкой поверхностью.

«Мы здесь. Раздевайся. Сейчас же!»

Кларисса была ошеломлена странным приказом, но голос сержанта звучал ещё строже, чем прежде. После секундного колебания она подчинилась, неуклюже расстёгивая свой тусклый брезентовый комбинезон и выскальзывая из него.

Пока она это делала, Сержант подошёл к ним сзади и несколько раз коснулся стеклянного участка на стене, издав звук, похожий на звук люка. Ткань кучей упала на пол, как раз в тот момент, когда из пола выскользнула металлическая плита, преградив путь, по которому они пришли, и превратив тоннель в шестифутовый куб. Сержант повернулся к ней.

«Твои ботинки тоже. Вот, я помогу с этим». Но вместо того, чтобы встать на колени, чтобы помочь Клариссе с её сапогами, командир быстро подошёл к ней сзади и начал ослаблять полоску ткани, связывавшую её грудь. После короткого мгновения удивления, которое грозило подорвать её очень слабый контроль, она поспешила расстегнуть сапоги.

За считанные секунды повязки спали, принося облегчение, смешанное с очень знакомым дискомфортом от жестокой тяжести, когда большие и отвисшие груди Клариссы вырвались из плена. Пока она стояла на коленях, они свисали с её груди, как пара перезревших помидоров, пока она не высвободила ноги и не встала.

Сержант, всё ещё стоявший позади неё, нежно погладил сильно сжатый зад Клариссы и заявил: «Хорошо. Всё ещё чисто». Она вытащила маленькие ножницы и вложила их в руку растерянного новобранца вместе с другим приказом. «Помни: беги к цели и сбрось свою ношу. Используй их, чтобы отрезать трусики. Затем возвращайся сюда. Мы все рассчитываем на тебя, Клэр», — последняя фраза была произнесена нежной рукой на её плече. снова обратил дрожащие нервы девушки в сталь. Затем Сержант одной рукой хлопнула по стеклянной панели, а другой толкнула своего солдата к дальней стене, которая соскользнула под пол, открывая за собой бесконечное чёрное небо. После короткого спотыкания Кларисса бросилась бежать.

Ощущение холодного воздуха на её обнажённой коже заставило её разум мгновенно сфокусироваться, а соски превратились в крошечные тугие точки. Но затем это ударило по её кишечнику, который скрутил сильнейшей судорогой, которую она когда-либо испытывала. Давление, и без того сильное, вдруг выросло огромной волной, которая чуть не захлестнула её измученный сфинктер. Только вновь обретённая решимость Клариссы не позволила ей полностью разрушиться перед натиском.

Она бежала изо всех сил, задыхаясь, повторяя про себя: «Они все рассчитывают на меня», снова и снова, черпая силы из этой мысли. Огонь вспыхнул в её глазах, когда она стиснула зубы от агонии глубоко внутри, не обращая внимания на меньшую боль, когда её босые ноги шлёпали по неровной земле, а её обнажённые груди бешено колыхались с каждым шагом. Тем не менее, глубоко в промежутке между её пухлыми, подпрыгивающими ягодицами анус Клариссы медленно, но верно начал расширяться, несмотря на её колоссальные усилия. Широкий коричневый стержень высунулся наружу, пробивая себе путь через тугое розовое кольцо, пока его кончик не высунулся достаточно далеко, чтобы задеть ткань. Поражённая причудливо тревожащим сознанием того, что её прежде нетронутые трусики были испачканы липкими коричневыми следами, когда они скользили взад и вперёд по её ягодицам, Кларисса, наконец, начала колебаться. Но как только она балансировала на грани гигантской аварии, она увидела её: стену, вырывающуюся из темноты прямо перед ней.

Блеск лунного света на его гладкой полированной поверхности дал ей достаточно предупреждений, чтобы поднять руки и взять себя в руки. На мгновение она прислонилась к нему, дрожа от эмоционального истощения не меньше, чем от физического напряжения. Её дрожащие колени подогнулись, затем согнулись, и она присела на корточки, широко расставив ноги в виде буквы V. Через долю удара сердца она отпустила их, застонав от блаженного облегчения при ощущении, как её ноющий, переутомлённый сфинктер расслабляется при длительном расслаблении. последний. Точно по сигналу гладкое бревно, торчащее из её ануса, дёрнулось, заставив её трусики сползти почти на 5 см вниз, а затем остановилось, как будто не веря в её внезапную капитуляцию после такой долгой и изнурительной борьбы. Кларисса судорожно вздохнула и потянулась вперёд, чтобы опереться рукой о стену. А потом это случилось.

Это было не похоже ни на что, что она когда-либо чувствовала раньше, как будто вся сила её тела была внезапно сосредоточена в её кишечнике в судорогах, более сильных, чем она когда-либо могла себе представить. Её глаза широко распахнулись, и она рухнула вперёд, её колени коснулись земли, когда она издала громкий стон. Её кишечник зашевелился с внезапной и огромной силой, вложив в место её трусиков такой массивный груз твёрдых, твёрдых какашек, что в одно мгновение ткань туго натянулась.

Выпуклость расширялась по мере того, как всё больше и больше выливалось из неё, скользя через её широко открытый анус и свернувшись наверху, расширяясь и накапливаясь выше, пока не покрыла каждый сантиметр её ягодиц. Вскоре трусики больше не могли растягиваться, а только провисали всё ниже и ниже под тяжестью её гигантской попы, которая всё ещё не подавала признаков остановки или даже замедления. Выступающие какашки постепенно становились мягче, и к тому времени, когда её трусики опустились достаточно низко, чтобы коснуться земли, они превратились в мягкую слизь, плавно вытекающую, как липкая коричневая верёвка. В конце концов груз был сложен достаточно высоко, чтобы перевалиться через пояс, большой комок упал на землю с большим «пятном».

И всё это время Кларисса могла только беспомощно сидеть на корточках, её лицо застыло в гримасе от жгучей боли в животе. Ей казалось, что её раздавил гигантский металлический кулак. Её голова кружилась от агонии, она понятия не имела, как долго это продолжалось. Но когда поток, наконец, превратился в ручей, а затем в струйку фекалий, настолько тонкую и мягкую, что она была почти жидкой, агония исчезла почти так же внезапно, как и началась. Потом всё закончилось, и несколько секунд она просто задыхалась, купаясь в огромном чувстве облегчения. Пока в её сон не вторглась другая боль, и она осознала две вещи: её попа горела, а всё остальное замерзало.

После того, как Кларисса вытолкнула то, что, казалось, стоило целой недели какашек, анус настолько воспалился, что казалось, что в нём застрял кусок горячего металла. И, за исключением её ягодиц, убаюканных тёплой подушкой из мягких, кашицеобразных какашек, её кожа была полностью открыта для пронзительно холодного ночного воздуха. Теперь остро осознавая, что она одна и беззащитна в тёмном лесу на неизвестной территории, она попыталась встать на ноги, но чуть не упала навзничь из-за огромного, неуравновешенного веса, свисающего с её спины.

Вспомнив свои инструкции, она взяла крошечные ножницы (которые всё это время были зажаты в её руке) и отрезала сначала одну, а затем другую сторону её полных какашек трусиков, позволив огромной коричневой массе вывалиться на землю. Когда Кларисса встала, она не могла удержаться от того, чтобы взглянуть на него между ног, и на короткое время её поразило недоверие к этому зрелищу. Просто невероятно, что внутри неё могло поместиться столько какашек. Её трусики были почти погребены под гигантской кучей коричневой слизи, и лишь несколько квадратных сантиметров грязной ткани выглядывали с одного края. Быстро оторвав глаза, она повернулась и побежала обратно к тоннелю.

Теперь, когда давление в её кишечнике уменьшилось, а жжение в её попе постепенно исчезло, она хорошо осознала все другие неудобства, которые раньше не замечала. Бегать босиком было больно, а бегать с совершенно безопорной грудью больнее, но хуже всего было от холода, особенно на ягодицах. Слой слизистой какашки, покрывавший её подпрыгивающие ягодицы, словно толстый слой коричневой краски, очень быстро остывает в ночном воздухе, и вскоре ей показалось, что она села на глыбу льда. Поэтому, когда она, наконец, увидела вдалеке вход в тоннель, её облегчение огромно.

Кларисса вошла и перешла на рысь, схватившись руками за ноющую грудь, и, подняв глаза, увидела широко ухмыляющегося командира, снова хлопавшего по стене. Звук закрывающегося за ней выхода из тоннеля казался очень далёким, и её зрение поплыло по мере того, как её силы уходили вместе с выбросом адреналина, который занёс её так далеко.

«Сэр… М-миссия…» пробормотала она, её колени тряслись, «миссия выполнена… груз доставлен». Это было всё, что она успела сделать, прежде чем рухнуть в ожидающие объятия другой женщины.

То, что последовало за этим, было в основном размытым. Командир осторожно опустил её на землю и приказал встать на четвереньки, а затем начал убирать девушку чем-то, что она назвала «мокрым сном». После того, что она только что пережила, ощущение мягкой, тёплой, влажной ткани на её замёрзшей попе казалось чудесным, и лишь позже мысль о командире, рассматривающем вблизи её испачканный какашками зад, вызывала прилив запоздалого смущения.

Но то, что произошло дальше, было по-своему почти столь же смущающим и гораздо более странным: Сержант сняла комбинезон и сапоги и обмочилась прямо на глазах у Клариссы. Это продолжалось какое-то время, полностью промокая её трусики, прежде чем стечь по её ногам и образовать лужу на полу. После этого она сняла промокшие трусики и велела Клариссе надеть их, и девушка была слишком измучена, чтобы даже спросить, почему.

Объяснение пришло, когда они вдвоём пошли назад, обнажённая до пояса девушка опиралась на плечо обнажённой женщины для поддержки. Всё это было связано с кровавыми шакалами.

Кларисса уже слышала о них несколько историй, но никогда в деталях. Они были созданы в качестве оружия во время войны, использовались в основном для охоты на вражеские партизанские отряды, а после войны они одичали в облучённых пустошах и стали нападать на всех и вся, кто отваживался проникнуть на их территорию.

Это было примерно столько, сколько о них знали до недавнего времени, когда гарнизон обнесённого стеной города на краю пустоши случайно заметил группу кровавых шакалов, которые каждый день подходили прямо к городским стенам, обнюхивая всё вокруг. на некоторое время и уйти. Попытки определить причину такого странного поведения быстро привели к ещё более странному выводу после расследования времени и места событий. Казалось, что шакалы собирались только на определённом участке городской стены, за пределами очень густонаселённого района, где недавно произошла серьёзная авария местной канализационной системы.

Сообщество справилось с этим кризисом, создав большую общественную уборную, независимую от теперь уже бесполезной водопроводной сети, и каждое сообщение о появлении шакала точно соответствовало времени и месту, когда отходы этого сообщества были опорожнены через городскую стену. Всё это можно было объяснить только одним способом, как бы мало смысла он ни имел: возможно, кровавые шакалы были созданы, чтобы выслеживать и выслеживать запах крови, но ещё больше их привлекал запах какашек.

Довольно скоро армия придумала способ воспользоваться этим открытием, хотя, по всей вероятности, оно никогда бы не было реализовано, если бы не непосредственная и особо непреодолимая угроза.

Группа бандитов расположилась лагерем в пяти группах относительно нетронутых руин на краю пустоши, в нескольких километрах к северу от города и в пределах лёгкой досягаемости от крупного оазиса. Месяцы отражения рейдов на линии снабжения города уже истощили возможности быстрого реагирования армии, и ситуация должна была очень скоро ухудшиться, потому что единственной жизнеспособной базой операций армии в этом районе был набор тоннелей, расположенных непосредственно между пятью бандитскими лагерями. Очевидно, они были построены как часть системы обслуживания перед войной, с выходом на поверхность на небольшом расстоянии от каждого из разрушенных зданий, которые удерживали бандиты. Таким образом, несмотря на то, что возможность быстрого и скрытного развёртывания, которую обеспечивали тоннели, была бесценным преимуществом против их рейдов, обнаружение бандитами одного из входов было лишь вопросом времени.

Когда это произойдёт, они обязательно выйдут большими силами, чтобы захватить тоннели. Если бы это произошло, у армии практически не осталось бы возможности защитить линии снабжения города и вообще не было бы возможности искоренить бандитов. Хуже того, любое нападение на один из бандитских лагерей обязательно вызывало ответный удар со стороны других, а на всём театре военных действий не хватало сил, чтобы взять сразу все пять. Поэтому, когда какой-то стратег предложил план, способный устранить всю проблему одним махом и с минимальным риском, начальство было вынуждено обратить на это внимание, несмотря на то, насколько безумной казалась эта идея.

Проще говоря, они заманивали кровавых шакалов в каждый вражеский лагерь и позволяли им уничтожать вражеские силы, а затем посылали ударные силы, чтобы зачистить всех выживших. Недавно обнаруженное поведение шакалов, казалось, предлагало идеальный способ наживки для них, но возникли трудности, когда попытки проверить подход путём транспортировки нечистот из города привели к плачевным результатам. Дальнейшие эксперименты показали, что шакалы могут преодолевать гораздо большие расстояния и прибывать в гораздо большем количестве при соблюдении трёх основных условий.

Во-первых, какашки должны быть свежими, чем свежее, тем лучше. Во-вторых, его нельзя смешивать с чем-либо достаточно резким, чтобы замаскировать запах, в том числе с любыми консервантами и особенно с мочой. В-третьих, его должно быть много. Случилось так, что ленивые и низкооплачиваемые работники, опорожнявшие общественные мусорные баки, невольно удовлетворили всех троих. Они выполняли свою работу так редко, как только могли, часто ожидая, пока наплыв клиентов не оставит в очереди достаточно людей, чтобы некоторые из них могли пожаловаться на запах, что делало грузы такими же большими и такими же большими. максимально свежий. Вдобавок ко всему, они решили слить жидкую часть своего груза в ливневую канализацию внутри стены, поднимая наверх только твёрдую часть для сброса снаружи.

Ясно, что разместить такую ??идеальную приманку в виде шакала где-либо, кроме густонаселённого города, было невозможно. Но, с другой стороны, цель, находящаяся в самих пустошах, поближе к шакалам, не требовала бы ничего подобного этим условиям для привлечения достаточного количества зверей для армейских целей. Осознав это и быстро сформулировав действенный подход, коммандер Бьелла вызвала своё подразделение «Валькирии Амазонки» для выполнения странной и критической миссии. И когда стало ясно, что напряжённая рутина и стабильная, предсказуемая диета её солдат совершенно не подходят для производства наживки для шакала, она отреагировала, просто наняв вместо этого добровольцев со стороны.

Выслушав эту последнюю часть объяснения, Кларисса, наконец, поняла истинную цель своего «полезного груза». Она почувствовала какой-то трепет перед собственными действиями, когда с опозданием осознала, как многого она только что добилась и на какой огромный риск она пошла, идя одна, без оружия и почти голая прямо к стенам враждебного лагеря. Первоначальный план, продолжил Сержант, предусматривал посещение каждой из пяти баз двумя рекрутами, но благодаря этой глупой слабозадой Соне Митчеллсон она была вынуждена выбрать одну из девяти оставшихся девушек для выполнения своей миссии. «Соло». Она выбрала Клариссу из-за её уверенности в себе, а также потому, что она ждала дольше всех и, похоже, у неё накопилась самая большая задолженность.

Цель промокших трусиков тоже была ясна: свежая, ароматная моча перебивала любой стойкий запах какашек, который мог привести кровавых шакалов обратно в тоннели за ними.

«Мы почти вернулись, Клэр. Первое, что нужно сделать, это хорошенько вымыться и принять в%нну, а потом мы встретимся с другими отрядами и подведём итоги. мы переедем в эти руины к завтрашнему дню».

«Правда? Я хорошо поработал?» Кларисса посмотрела на офицера, сияя от гордости.

«Ты шутишь? Судя по тому, что я там видел, ты, должно быть, наполнил свои трусики до краёв, потому что твоя хорошенькая маленькая попка была только что покрыта ими». Акцентируя свою похвалу сердечным смехом, она протянула руку и сунула руку в свои трусики, чтобы крепко и игриво сжать «милую маленькую попку» Клариссы. Другая девушка ахнула, потом покраснела. «Э… в любом случае, после разбора полётов мы можем начать говорить о… «загрузке» для вашей следующей миссии». Она посмотрела вниз, встретилась с мерцающими глазами девушки и, широко ухмыльнувшись, заключила: «Поняла, солдат?»

Улыбка Клариссы стала ещё шире, когда она ответила: «Да, сэр».

*001*2018-11-22 07:50

(удар)

