Заказы Зуорсары: Отчаянные в дороге

Автор: Зуорсара [n] (f)

*000*2020-09-28 15:18

Три часа.

Три полных долгих часа — вот как долго Зора ждала в пробке в своём грузовике. Для женщины-дальнобойщика это была худшая часть работы. Зору не особо беспокоила однообразная езда по пустынным дорогам и раз за разом видящие одни и те же пейзажи; это позволяло ей сосредоточиться на дороге. Но если и было что-то, чего она абсолютно терпеть не могла, так это попадание в пробку.

Она просто сидела и смотрела, как возятся люди в других машинах. Некоторые даже заглушили двигатели и стояли снаружи, устав от духоты в машинах. Зора начинала им завидовать; на самом деле она не должна была оставлять машину во время работы. Для Зоры грузоперевозки были образом жизни. Она никогда не думала об этом, пока однажды утром эта работа не легла ей на колени, и с того дня она стала частью её. Сидеть под высоким навесом своего просторного грузовика, просто двигаясь вперёд к месту назначения, сосредоточившись исключительно на дороге, она любила больше всего. Время от времени случалась странная стрессовая ситуация, когда события сговаривались так, что она опаздывает на заказ, или возникали какие-то дорожные проблемы, о которых ей приходилось беспокоиться, но обычно она могла просто расслабиться, наблюдая за происходящим. дорога продолжается и продолжается до самого края горизонта.

К сожалению, сегодня было полно таких стрессовых моментов. Практически сразу после того, как она уехала, Зора и её грузовик попали в огромную полосу движения, которая тянулась настолько далеко, насколько мог видеть глаз. Хотя ей не грозило опоздание на роды, для неё это всё равно было головной болью. Как ни странно, Зора ненавидела останавливаться и ждать, особенно в пробке. Это была кажущаяся неизбежность этого, а также неспособность для неё что-либо с этим поделать, что действительно раздражало её. Тем не менее, она сидела там, желая, чтобы движение двигалось дальше, как будто пробка могла быть перемещена её концентрированными желаниями. Но увы ничего.

Зора был относительным новичком в мире грузоперевозок. Она начала только год назад, но поразила обоих своих наставников своей скоростью и чувством направления, при этом не будучи безрассудной. Сначала она была шокирована тем, как к ней относились другие дальнобойщики, бросая в её сторону грубый сленг, но со временем она к этому привыкла, и ей даже нравилась идея дружеского оскорбительного матча с некоторыми из других дальнобойщиков. Главная проблема Зоры заключалась в том, что она не любила останавливаться, что создавало некоторую проблему в дальних поездках, когда все заправки и магазины проходили мимо, и к тому времени, когда Зора выбралась на бескрайние просторы в американских квартирах негде было бы пользоваться туалетом. Впрочем, у неё даже была для этого своя система; Зора держала несколько пустых бутылок в кузове своего грузовика.

В удобный момент она расстёгивала молнию и спускала джинсы, вдавливая бутылку в половые губы и отпуская её. Ощущение, что наконец-то излилась струя мочи после долгой поездки, было одним из самых приятных ощущений, которые она могла себе представить. А если бы ей пришлось удовлетворить ещё одно из её побуждений? Что ж, в таком случае ей просто нужно было терпеть как можно лучше. Зора только однажды была вынуждена остановить свой грузовик, чтобы выйти на свалку; она вспомнила эту историю и сжалась. После того, как она ехала без остановок большую часть дня без туалета и с больным желудком, она была близка к тому, чтобы у неё в штанах возникла чрезвычайная ситуация. Она лихорадочно остановила свой грузовик на краю дороги и вылезла из него, вылив огромную порцию диареи на канаву у дороги. К счастью, там никого не было, и никто не знал о её ужасном освобождении, но Зора была глубоко смущена тем, что не смогла его удержать.

Сама Зора была слегка полноватой 24-летней девушкой смешанного происхождения (её мать была латиноамериканкой, а отец — белым американцем). Её длинные светло-каштановые волосы обрамляли мягкое лицо, а упругая попа и мощные бёдра отпечатывались в коже кресла. На ней была её обычная одежда: пара выцветших джинсов и светло-серый топ, доходивший чуть выше пупка. Ей нравилось водить машину в такой лёгкой одежде, потому что, когда она ехала рядом с людьми, глядя на них с высоты своего грузовика, она была почти как птица, летящая высоко над дорогой по пути к месту назначения.

Сам грузовик был довольно просторным. Сиденья были сделаны из мягкой кожи, достаточно приятной, чтобы расслабиться, но не настолько, чтобы вызвать сонливость. Они были созданы, чтобы не давать ей спать во время вождения, но раньше у Зоры с этим проблем не было. Позади у неё была небольшая спальная зона, несколько сундуков и небольших шкафов. Там же были спрятаны её аварийные бутылки. Для Зоры это был её дом на дороге, и она очень любила его.

После того, что казалось вечностью, движение снова начало двигаться. Медленно, но верно, одна за другой машины продолжали свой путь. Зора только что увидела, как горизонт начал смещаться, и машины двинулись волной. Она постепенно увеличивала скорость на грузовике, пока не стала двигаться в разумном темпе, а затем поняла, что что-то упускала из виду. Подъехав к заправочной станции, она вышла и перекусила и что-то выпила.

Диету Зоры нельзя было назвать здоровой. Она почти каждый день ела нездоровую пищу с заправочных станций, а большую часть потребляемой жидкости составляли безалкогольные и энергетические напитки. Когда она вышла с заправки, Зора несла три гамбургера, пакетик картофеля фри и литровую бутылку кока-колы, что для неё было довольно разумным количеством еды. Она была голодна после столь долгого ожидания в пробке, и ей хотелось чем-нибудь утолить голод до вечера и утолить жажду. Сев на сиденье своего грузовика, она начала есть, жадно поглощая гамбургеры и картошку фри, и практически глотая колу, швыряя пустую бутылку в кузов вместе с остальными. Она была уверена, проверив маршрут ранее, что через некоторое время она заедет ещё на несколько заправок, чтобы она могла заехать на одну из них и сходить в туалет, если желание станет слишком сильным, но сейчас она просто радовались перспективам грядущего дня.

Вскоре после этого Зора выехала из заправки и продолжила свой путь. Она заметила, что больше не проезжает так много машин; спутниковая навигация, которую она использовала, чтобы указать ей путь, указывала ей всё дальше и дальше в пустыню. Раньше Зора, возможно, игнорировала эту штуку, но, по правде говоря, за эти годы она оказала ей огромную помощь, и она доверяла её программному обеспечению.

Примерно через полтора часа после того, как Зора уехала с заправки, она начала чувствовать слишком знакомую тягу вниз из области мочевого пузыря. Очевидно, кола довольно быстро наполнила её мочевой пузырь, и она почти чувствовала, что с каждой секундой становится всё более и более нуждающейся. К счастью, у Зоры был достаточно большой мочевой пузырь, и она могла его игнорировать; когда она только начинала, она произвела впечатление на своих наставников, проехав один из их маршрутов, не помочившись, чего не делал ни один другой дальнобойщик, хотя к концу она была в таком отчаянии, что едва могла двигаться, а её трусики не двигались. т ушёл невредимым.

Зора осмотрела дорогу в поисках заправочной станции поблизости, но ничего не увидела. Пространство дороги продолжалось и продолжалось; её мысли вернулись к бутылочкам для экстренной помощи, но она ещё не была в отчаянии. Вздутие мочевого пузыря начало втягиваться в джинсы от всей жидкости, которую закачивали в неё почки, немного выдавливая ткань, хотя это было не слишком заметно… пока.

Через некоторое время Зора наконец увидела долгожданный знак — «Придорожные объекты в 5 км впереди» — вздохнула с облегчением. Очевидно, ей всё-таки не придётся пользоваться своими бутылочками для экстренной помощи. Она подъехала к современной автозаправочной станции, состоящей из заправочной станции, Starbucks и небольшого центра для посетителей. Она быстро выскочила и бросилась к вывеске женского туалета. Повернув за угол, она наткнулась на другую женщину, стройную девушку, возможно, на пару лет моложе её, с очень длинными светлыми волосами. Лицо девушки было сморщено, и, посмотрев мимо неё, Зора увидел вереницу женщин, тянущихся в в*нную. Там было двенадцать женщин, все в разной степени отчаяния, и Зора могла слышать только что вставшую в очередь женщину за её стоном «О нет».

Ясно, что потребуется некоторое время, чтобы очередь расчистилась. Зора постукивала ногой по земле, напевая себе под нос, чтобы отвлечься от ноющего мочевого пузыря. Девушка впереди казалась в худшем состоянии; она сжимала кулаки и отчаянно подпрыгивала. Её узкое зелёное платье было натянуто на выпуклость мочевого пузыря. После пяти минут ожидания девушка впереди похлопала стоявшую перед ней женщину по плечу и сказала: «Мне очень жаль, но можно я перескочу вперёд? Я действительно рвусь в туалет».

Некоторые другие женщины смотрели на неё с жалостью и, конечно же, позволили бедной девушке продвинуться на несколько мест вперёд в очереди, пока она не стала следующей в туалет. Зора подумала о том, чтобы сделать то же самое, но ей не нужно было идти так уж плохо. Внезапно она почувствовала приступ тошноты. Может быть, дело было в в*нной или в том, что она застряла в очереди с несколькими другими женщинами, которые остро нуждались в туалете, но Зора начала чувствовать, что ей пора в туалет. В животе угрожающе заурчало.

Вскоре одна из девушек закончила ходить в туалет, и светловолосая девушка наконец-то смогла воспользоваться туалетом. Как только дверь кабинки закрылась, Зора отчётливо услышала, как она стягивает трусики, прежде чем душераздирающее шипение наполнило в*нную комнату, а вскоре после этого последовал неизбежный звук мочи, с силой разбрызгивающейся внутри унитаза. Бедняжка, должно быть, совсем расплакалась. Через тридцать секунд чудовищная струя остановилась, и после нескольких последних струй мочи, когда девушка опорожняла мочевой пузырь, наступила тишина.

«Пожалуйста, покончим», — подумала Зора, чуть ли не вслух произнося это. Её отчаяние становилось всё сильнее и сильнее, и теперь она знала, что ей определённо нужно посрать. Жирная еда с заправки прошла сквозь неё, и она надеялась, что это не понос. Мало того, что это прервало бы её путешествие до конца дня, она также не хотела, чтобы остальные женщины в очереди слушали, как она срывается.

Однако у одной из других девушек в кабинках, похоже, такой проблемы не было. Зора услышала громкое хрюканье, а затем в унитаз шлёпнулась куча мягкого дерьма, сопровождаемая громкими осколками. Ей становилось всё труднее и труднее удерживать его; чем больше женщин ходили в в*нную, тем больше она чувствовала, что близка к тому, чтобы потерять его в трусиках.

Блондинка, которая только что обильно помочилась в туалете, в конце концов появилась (Зора заметила значительную тёмную полосу на внутренней стороне её бедра, которую можно было объяснить только случайным выделением мочи). Она впадала в отчаяние.

— Извините, можно я без очереди? — сказала Зора так любезно, как только смогла.

Однако на этот раз женщина перед ней обернулась с выражением боли на лице. Он стиснул зубы и сказал:

«Оооо, прости, но я буквально собираюсь обмочиться. Я не задержусь, когда придёт моя очередь, обещаю. Затем она повернулась обратно к туалетной кабинке.

Зора начала злиться. Почему эта чёртова женщина не могла понять, как сильно ей хочется ссать? Ей очень хотелось сказать что-то вроде «Да? Ну, я тоже!», а затем протолкнуть её к длинной успокаивающей моче и дерьму. Это становилось чрезвычайной ситуацией; ей было всё равно, услышат ли другие женщины, как она спит. Рано или поздно это вырвалось наружу, хотела она того или нет.

Она должна была принять решение. Она могла либо остаться здесь и рискнуть попасть в аварию, пока она ждала, пока другие женщины медленно доковыляли до туалета, искупались в приятной, расслабляющей мочеиспускании, а затем снова медленно вышли, или, в качестве альтернативы, она могла вернуться в свой грузовик и отправиться в путь. на ближайшую заправку, надеясь, что она не будет такой загруженной, как эта.

Это был не конкурс. «Чёрт возьми», — подумала Зора и пошла прямо из очереди обратно к своему грузовику, её походка была неестественной из-за потребности справить нужду. Как только она вернулась на своё место, её желудок и мочевой пузырь успокоились, и она почувствовала, что потребность идти медленно немного угасает. Взглянув на заднюю часть грузовика, она увидела свои экстренные бутылочки для мочи, но, по правде говоря, она не знала, сможет ли она сдерживать свой кишечник во время мочеиспускания. Она слышала о других дальнобойщиках, которые срут в одноразовые пакеты, но никогда всерьёз не задумывалась об этом… до сих пор.

Высматривая любые признаки ещё одной станции техобслуживания, Зора начинала всё больше и больше разочаровываться. Как будто судьба сговорилась, чтобы она попала в аварию; даже сидение уже мало помогало ей. Глядя вниз, она могла совершенно ясно видеть, как вздувшийся мочевой пузырь растягивает линию талии на джинсах, словно твёрдый камень мочи, затягивающий её глубже в кресло. Её кишечник тоже постоянно стонал; ей пришлось несколько раз сжать сфинктер, чтобы предотвратить непреднамеренное расслабление.

После недолгих поисков Зора наконец увидела знак заправочной станции. Она подъехала к нему, как будто была последней, только чтобы увидеть пару полицейских машин, ожидающих там. О, какого хрена? — с досадой подумала Зора. Она припарковала машину и уже собиралась направиться к туалетам, когда к ней подошли двое полицейских.

— Простите, мэм, мы можем поговорить с вами?

«Извините, но я действительно отчаянно нуждаюсь в туалете. Могу я поговорить с вами минут через десять? Я не убегу, клянусь».

«На самом деле это очень важно. Тебе нужно пройти внутрь вместе с нами.

Зора видела, что Полиция не балуется. Несмотря на тупую боль в мочевом пузыре и кишечнике, она последовала за полицейскими на заправочную станцию, ненадолго обернувшись, чтобы увидеть, как другой полицейский записывает её номерной знак. Сев, она попыталась выглядеть нормально, пока ёрзала на своём месте.

— Ты знаешь, почему я с тобой разговариваю?

— Э… нет, извини.

«Я хочу, чтобы вы внимательно слушали то, что я говорю, и отвечали правдиво. Ты можешь это сделать?»

«Да, конечно». Дай мне уже в туалет, подумала Зора.

«Мы здесь, потому что у нас есть основания полагать, что группа очень неприятных лиц перевозит тяжёлые наркотики по всей стране и использует эту заправку в качестве перевалочного пункта. Вы что-нибудь знаете об этом?

— Нет офицера, — сказала Зора. Её лицо быстро становилось потным из-за того, что ей нужно было облегчиться, и тот факт, что это, вероятно, делало её виноватой, делало её пот ещё сильнее.

«Хорошо, нам нужно обыскать ваш фургон. Надеюсь, вы понимаете, что мы просто делаем свою работу и не собираемся задерживать вас слишком долго, пока не убедимся, что вы не вовлечены ни в какие из этих дел. Ясно?

— Да-да, офицер, — сказала Зора.

Вернувшись на улицу, Зора открыла задние двери грузовика и впустила троих полицейских. Несмотря на их заявления о том, что они не задержали её слишком долго, они, казалось, рылись в каждом закоулке, даже стучали по твёрдым поверхностям, чтобы проверить, не полые ли они. . Внезапно Зору накрыл очередной прилив отчаяния, и она схватилась руками за мочевой пузырь.

«Ты в порядке?» — скептически сказал Полицейский.

«Мне действительно… ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно в туалет», — сказала Зора. Её отчаяние вышло из-под контроля.

Полицейский поднял бровь.

«Хорошо, мы можем позволить тебе воспользоваться туалетом, но сначала мы просто обыщем тебя, чтобы убедиться, что на тебе ничего нет».

Ебаный бред! Зора задумалась. Почему он не даёт мне поссать!

К счастью, осмотр оказался не таким агрессивным, как ожидала Зора, и после того, как она отчаянно пыталась не обмочиться, стоя с расставленными ногами, ей разрешили умчаться в туалет.

Подойдя к туалетному блоку, она обнаружила, что он полностью оцеплен милицейской лентой, а вокруг копошатся несколько офицеров, берущих мазки со стен и других странных мест. Зора очень разозлилась. Сначала полиция задержала её, а теперь закрывает туалеты! Женщина-полицейский с большой рацией повернулась и посмотрела на неё.

— Да… да… подожди, тут женщина. Поговорим с вами через минуту.

Она повернулась к Зоре.

— Могу я вам помочь, мэм?

«Мне нужна чёртова моча!» Зора больше не была в настроении быть милой.

«Вау, полегче, мэм. Вы не можете пользоваться этими туалетами, но недалеко отсюда есть ещё одна заправка. Я бы посоветовал тебе пойти туда, если ты в отчаянии.

Зора была в ярости. Это была заправка, с которой она только что приехала. Ни в коем случае она не ехала обратно туда, когда она даже не могла гарантировать, что не будет очереди, которая была бы точно не длиннее, чем та, из которой она только что сбежала. Кроме того, в животе Зоры заурчало, что означало, что она, возможно, даже не сможет удержать его, пока не придёт.

Зора посмотрела на женщину-полицейского, прежде чем развернуться и сердито затоптать свой грузовик. Однако, когда он снова появился в поле зрения, она увидела, как полицейские закрыли боковую дверь, а один из них нёс чёрную сумку в руках.

«Привет! Это мои вещи!» — взревела она, подбегая к нему. Полицейский, казалось, был ошеломлён: «Э-э… ??это просто мусор, мэм. Мы подумали, что сделаем доброе дело, помогая тебе немного убраться, понимаешь? — сказал он, открывая боковую дверь. Это определённо казалось намного чище; Зору внезапно поразил тот факт, что она не могла вспомнить, когда в последний раз как следует убирала его.

— О, ну… э-э… спасибо, — тихо пробормотала она.

«Ну, вы можете получить его обратно, если хотите, мэм», — сказал полицейский.

— Нет, всё в порядке, — быстро сказала Зора. Ей хотелось как можно быстрее выбраться из неловкой ситуации.

Полицейский, с которым она разговаривала на заправочной станции, передал ей форму для подписи. Она ввела своё имя и идентификационную информацию, и полицейский сфотографировал её водительские права, прежде чем отпустить её. Зора выехала из заправки так быстро, как только могла, и направилась в дикие просторы.

Как только она оказалась достаточно далеко от цивилизации, Зора приняла стратегическое решение заняться своими проблемами. Она не могла опорожнить кишечник в грузовике, но, возможно, опорожнение мочевого пузыря как-то снимет стресс. Она действительно была вне вариантов. Она встала со своего места и направилась к заднему сиденью, чтобы найти свои бутылки на случай чрезвычайной ситуации.

Было пусто.

Зоре хотелось кричать. Ей хотелось проклясть полицию за то, что она отказала ей в возможности облегчиться, но через несколько секунд рациональная часть её мозга взяла верх, и она поняла, что у них не было никакого способа узнать, что они были её аварийным вариантом. Она просто прислонилась спиной к стене, опускаясь до тех пор, пока её толстая попа не коснулась пола, и закрыла лицо руками. Она выглянула в окно, чтобы посмотреть, нет ли там укрытия, чтобы присесть на обочине, но там было ровно и пусто, и каждые несколько минут проезжала машина. Она боялась, что произойдёт, если она увидит в социальных сетях свою фотографию, которая срет на обочине дороги. Это было безнадёжно, её борьба была окончена.

Но ждать! У неё была идея.

У Зоры всегда была одна бутылка с водой на случай, если она обезвоживается в жаркую дневную жару. Это было рискованно, но это было лучше, чем обмочиться.

Она вытащила бутылку из-под пассажирского сиденья и сделала глоток, насколько это было возможно, сжимая свою письку одной рукой, а другой держа бутылку. Когда она напилась настолько, что в ближайший час у неё не было шансов испытывать жажду, она вылила оставшуюся воду в окно. Брызги воды на сухую землю были абсолютной агонией. Она застонала и почувствовала небольшое влажное ощущение между ног, как струйка горячей воды, которая текла между её ягодицами. Она пыталась убедить себя, что это просто пот от жары, и вдыхала воздух только для того, чтобы убедиться, что это не моча. Несмотря на то, что она говорила себе, она сознательно паниковала. Я только что немного помочился? Она спросила.

Она быстро подняла окно и втянула бутылку внутрь, прежде чем успела сквиртануть дальше. Она осторожно стянула джинсы, убедившись, что никто не увидит, что она делает через окна. Её писька была открыта воздуху, освобождённому от горячей муки её мокрых джинсов. Глядя вниз, она могла видеть, как выпирает её мочевой пузырь, от расстояния ниже пупка до аккуратного участка лобковых волос. Однако расслабляющее ощущение выставления её письки на воздух имело и другие последствия, и секундой позже из неё брызнула крошечная капля мочи. На этот раз сомнений в том, что это была моча, не было ни у кого, так как она чуть-чуть брызнула на руль и оставила крошечное влажное пятнышко на её рубашке.

Зора быстро прижала бутылку к своей письке так сильно, как только могла, следя за тем, чтобы край бутылки был прямо над её входом во влагалище, где она могла чувствовать свою уретру. Со вздохом она отпустила.

Через несколько секунд в бутылку с искажённым шипением хлынула кипящая горячая моча. Сила её мочеиспускания фактически заставляла бутылку трястись в её руках; ей пришлось ухватиться за него обоими, чтобы удержать его устойчивым. Посмотрев вниз, она увидела, что её моча была тёмно-жёлтого цвета, почти оранжевого из-за того, как долго она находилась в её кавернозном мочевом пузыре. Когда бутылка наполнилась, жар мочи фактически причинял её рукам физическую боль через пластик. К счастью, обод бутылки был как раз подходящего размера, чтобы захватить большую часть её спермы, хотя несколько капель стекало снизу, слегка смачивая её письку.

Зора была в своём собственном мире, в своём маленьком мире блаженства. Это было почти как оргазм, ощущение, что наконец-то можно избавиться от всех своих проблем мощным взрывом. Она закрыла глаза и наслаждалась этим чувством.

«Аааа! Блядь!» — закричала она, когда её руки охватило жжение. Она инстинктивно откупорила остатки своей мочи и постаралась не расплескать бутылку повсюду, когда проснулась от своего блаженного облегчения.

Она быстро поставила бутылку в подстаканник и посмотрела на свои руки. Они были пропитаны обжигающе горячей мочой, пар буквально поднимался от жара её мочи. Она повернулась и увидела, что бутыль была полна до краёв, тёмно-золотая моча излучала тепло на её бедро.

Она снова закричала, просто дикий животный рёв гнева. Хотя она выпустила большую часть своей мочи, всё ещё оставалось значительное её количество, и её кишечник был хуже, чем когда-либо. Но главным приоритетом было смыть мочу с её рук. Она перелезла через сиденья к задней части, стараясь не разбрызгивать повсюду капли мочи, и схватила полотенце, чтобы вытереть им руль и руки. Накрыв крышкой свою бутылку с мочой, она открыла дверцу и вышла, приготовившись присесть как можно ближе к грузовику, чтобы люди не смотрели. Это было отвратительно, но она ничего не могла поделать.

Как только она встала на сухую землю, она почувствовала, как её кишечник пытается освободиться. Боль была хуже, чем когда-либо; она едва не схватила себя за попу рукой на случай, если сфинктер подведёт её. Она поставила бутылку рядом с собой и осторожно расстегнула джинсы. Она уже собиралась дать волю своему дерьму, когда услышала звук полицейских сирен, доносившийся со стороны последней заправки. Они приближались к ней.

Она быстро схватила свои джинсы и снова натянула их. Мысль о том, что её могут оштрафовать за непристойное поведение в общественных местах, была одним из её худших страхов, связанных с туалетом. Она прижалась к борту грузовика, ожидая, пока полицейская машина остановится рядом с ней. Но это не так; он прошёл мимо неё и ушёл в пустыню.

Зора был выше всего. Она совершенно не собиралась приседать; Полицейская машина положила конец этой надежде. Она просто не чувствовала себя комфортно в этом. Она схватила бутылку с мочой и швырнула её как можно дальше от грузовика, к своему отчаянию, на х**, прежде чем забраться обратно на водительское сиденье.

Как только села, она стиснула зубы, пытаясь не обосраться. «Мне нужно добраться до следующей заправки», — сказала она вслух, как будто говоря, что это заставит её тело подчиниться. И медленно она взлетела.

Каждая секунда казалась абсолютной агонией. Её кишечник скручивался, её мочевой пузырь совершал революцию, чтобы избавиться от последней частички мочи. Внезапно она больше не могла этого выносить. Она сдалась.

Был сквиртинг, и она почувствовала, как её джинсы снова стали мокрыми. Затем был ещё один, и она могла чувствовать горячую влагу вокруг своей письки, затем ещё одна, и влажность начала подкрадываться между её попой. Она не осмеливалась оторвать глаз от дороги, но с каждым глотком чувствовала, как влага стекает по её ягодицам, вниз по задней части бёдер, по ногам и лодыжкам, затем по ступням и, наконец, по влажным каплям мочи на полу её грузовая машина. Она чувствовала, как оно пенится, и ощущала его сладость; очевидно, это результат выпитой ею колы и энергетиков.

«Пожалуйста, не надо!» — всё, что она могла сказать, когда её кишечник сделал последний толчок.

В её джинсах был огромный взрыв жирного мокрого дерьма. Влажные брёвна какашек просто свернулись из неё, заполняя её попу и растекаясь по её попе. Всё больше и больше просто извергалось из неё, словно наступив на тюбик зубной пасты. Он брызнул ей на ноги, а часть даже затолкалась так далеко вверх по спине, что начала сочиться сзади на её джинсах. Мокрое, маслянистое дерьмо было спущено по её ногам, но большая часть мягких и твёрдых брёвен осталась в её трусиках. Каждый раз, когда Зора двигалась, она чувствовала, как мягкое дерьмо хлюпает и восстанавливается в её джинсах, принимая форму её ягодиц. Она не могла смотреть вниз, её лицо было искажено стыдом и смущением. Запах был ужасен; ясно, что еда была ужасной для её пищеварительной системы, поэтому она так быстро закончилась.

Однако, несмотря на ужасную ситуацию, связанную с необходимостью привести себя в порядок, она почувствовала невероятное облегчение. Чистое блаженство от того, что не нужно беспокоиться о случайном опорожнении мочевого пузыря или кишечника, было невероятным; она чувствовала, что потеряла половину своего веса. Это было величайшее чувство, которое она испытывала за весь день.

Когда она нашла место, где можно остановиться, она осторожно сняла одежду и сложила её в полиэтиленовый пакет, прежде чем вытереться полотенцем и переодеться в новую одежду. К счастью, она смогла воспользоваться душем на ближайшем складе и вернулась с огромным количеством моющих средств. Это заняло какое-то время, но, в конце концов, грузовик снова оказался чистым, и единственным свидетельством её аварии были заляпанные дерьмом джинсы и трусики, которые она засунула в мусорный бак, прежде чем побежать обратно к своему грузовику.

Сидя там, на дороге, она мысленно пересказывала своё приключение. Это было тяжело, она несколько раз была близка к тому, чтобы обосраться перед другими людьми. Каким бы ужасным ни было несчастье в её трусиках, она была просто рада, что никто больше не знал. Это был маленький секрет, который она наверняка сохранит до конца своей карьеры грузчика… ну, до следующего раза, когда она попадёт в аварию.

