Мир — её туалет: Месть

Автор: nopjans [x]

*000*2022-06-12 06:38

Прошло несколько лет с тех пор, как я опубликовал рассказ. Этот черновик крутился какое-то время… Мне нравится, когда мои рассказы содержат около 2000 слов, но это примерно вдвое меньше. Следующая глава находится в стадии разработки и должна приземлиться где-то там, но эта будет короче остальных. (Хотя я считаю, что это незавершённая работа и может пересмотреть или расширить её позже. Любые отзывы приветствуются!)

Содержит непослушный писсинг и моча вандализма.

После бранча. девушки сделали ещё одну остановку на пляже, чтобы получить последнюю дозу солнца и расслабиться перед тем, как отправиться домой.

В поисках открытого места, чтобы разложить вещи на переполненном пляже, Бетти и её друзья встретили группу молодых людей в возрасте около 20 лет. Мужчины искоса косились на Бетти, Сару, Анну и Джейн, когда они шли.

Один из них агрессивно хлопнул друга по плечу и указал на Бетти. «Блядь, братан! Зацени бригаду ИФОМ!» Он громко рассмеялся над собственным комментарием.

Бетти вытянула средний палец и крикнула в ответ. «МИЛФ? Отвали! Мне ещё нет и 30».

Стайка пляжных братьев загудела от восторга и насмешки над её ответом. — Что угодно, сука! — крикнул лидер отряда, прежде чем повернуться к ней спиной.

Девочки устроились на месте и наслаждались солнцем и прибоем. Бетти сделала глоток пива и огляделась, всё ещё кипевшая от предыдущего взаимодействия, которое она пережила. Она просканировала песок и обнаружила, что братья расположились лагерем примерно в 30 метрах от них, отвратительно ведя себя по отношению к любой привлекательной женщине, которая приближалась к их орбите.

Позже Бетти заметила, как мальчики отходят от своих вещей. Теперь пришло время ей действовать.

«Джени, пойдём со мной. Хочешь немного повеселиться?»

— О чём ты думаешь, Беттс?

Бетти и Джейн подошли к лагерю пляжных братьев и осмотрели сцену. В одном углу крытой площадки был установлен большой холодильник на колёсах с пивом и закусками. В другом углу лежала коллекция рюкзаков и небольших сумок. Бетти рылась в сумках в поисках чего-нибудь интересного, на чём можно было бы оставить след. Она вытащила кошельки и сотовые телефоны, найденные в различных сумках, и сложила их в кучу на земле. Бетти указала на кулер и сказала Джейн: «Намочись в него, а я позабочусь об этом».

Пока Джейн открывала крышку холодильника, Бетти присела на корточки над собранными вещами и оттянула в сторону ткань плавок от бикини. Губы её письки разошлись как раз перед тем, как из неё вылился золотой поток мочи. Бетти взяла один бумажник и открыла его, удерживая его под мстительным лучом, исходящим между её ног. Она радостно наблюдала, как деньги, квитанции и другие мелочи желтеют, когда моча пропитывает пористые предметы. Она прервала поток и схватила следующий бумажник, повторяя процесс до тех пор, пока его содержимое не было так же пропитано её горячей золотой мочой.

Напрягая мышцы, чтобы временно перекрыть поток, Бетти немного изменила положение, прежде чем возобновить мочеиспускание. Горячий поток резко хлынул из её письки, безжалостно падая на мобильные телефоны, которые она расположила между ногами в песке. Бетти знала, что многие телефоны водонепроницаемы и, вероятно, переживут наводнение, но ей всё равно нравилось неуважительно относиться к устройствам. Закончив пис*ть, она засыпала телефоны песком, смеясь над тем, как крупные гранулы прилипали к мокрым телефонам и обязательно царапали экраны.

Тем временем Джейн зависла над открытым холодильником и посмотрела вниз. Она увидела, что он был заполнен банками пива и газированных напитков, водой в бутылках и бутербродами в пластиковых пакетах. Она нервно огляделась, чувствуя, что все на пляже смотрят прямо на неё. Она была уверена, что кто-нибудь заметит, как она потянулась между бёдрами и тайком отодвинула плавки бикини в сторону, обнажая свою гладкую письку, но никто ничего не сказал. Она попыталась расслабиться, но почувствовала стеснение в животе и не могла начать пис*ть, как бы ей этого ни хотелось.

Закончив мочить кошельки и мобильные телефоны, Бетти заметила, что Джейн в отчаянии сгорбилась над кулером. Её обнажённая писька зависла над его содержимым, но ничего не происходило. «Я не думаю, что не могу этого сделать», с сожалением сказала Джейн.

«Ты понял, детка», — прошептала Бетти своей подруге. «Я верю в тебя».

Джейн глубоко вдохнула и почувствовала электрический разряд между ног. Бетти с восторгом наблюдала, как губы письки её подруги самопроизвольно раздвинулись, и струйка жидкости вытекла вниз в холодильник. — О, чёрт… — простонала Джейн. Интенсивность струйки переросла в свирепый потоп. Джейн была уверена, что звук её мочи, стучащей по алюминиевым банкам в холодильнике, привлечёт нежелательное внимание, но если кто-то видел, что происходит, никто не вмешивался. Почти на полминуты Джейн опустила содержимое мочевого пузыря в холодильник. Когда она закончила, крошечные золотые лужицы заполнили щели на пивных банках, а внутренние белые стенки холодильника были испещрены крупинками горячей золотой мочи.

Джейн протянула руку и вытащила пакет для сэндвичей, который каким-то образом остался практически невредимым. Она открыла его. убрала бутерброд и вытерла сырость с губ письки хлебом. На всякий случай она плюнула и на него, прежде чем запечатать его обратно в пакет и бросить обратно в залитый мочой холодильник.

— Вот дерьмо, — сказала Бетти. «Я так возбуждён прямо сейчас. Я не знал, что в тебе это есть!»

Джейн вырвалась из своего восторженного тумана и почувствовала, как её сердце забилось быстрее, когда она поняла, что сделала. «Пошли, пошли, пошли!» Она побежала туда, где расположились девочки, и нырнула на своё полотенце. Бетти подошла в нескольких шагах от неё.

— Что происходит? Что случилось? — спросила Сара.

«Теперь Джейни одна из нас», — рассмеялась Бетти. «Она помогла мне преподать нашим новым друзьям урок уважительного общения с женщинами. Никогда не знаешь, что может случиться, если ты разозлишь не ту суку!»

«Блять, вы, ребята, плохо на меня влияете», простонала Джейн. Она сделала паузу на мгновение, прежде чем широко ухмыльнуться. «Но трахни меня, если это не было весело. Это были адские каникулы».

