Люси — Глава 11 (Часть первая) — Путешествие

Автор: gldenwetgoose [x]

*000*2019-03-27 18:03

Когда Дженни проснулась, ей потребовалось несколько минут, чтобы понять, где она находится. Что-то было странное, утренний свет не с той стороны, подушка не та, к которой она привыкла в своей постели. Она также ощутила поверхностное дыхание рядом с собой и, открыв глаза, вдруг поняла, что провела ночь в двуспальной кровати Люси.

Когда её мозг немного проснулся, она также осознала свою тупую головную боль, вызванную, по крайней мере, четвертью бутылки самбуки, которую она выпила. Это была не единственная боль — её мочевой пузырь также настаивал на том, чтобы она встала и позаботилась о нём.

Дженни осторожно выскользнула из-под тёплого одеяла и на цыпочках прошла через спальню, чувствуя, как по её голой коже побежали мурашки. Сидя на унитазе и выпуская утренний золотой поток, Дженни размышляла о вчерашнем пьяном поведении. Она надеялась, что Люси в холодном трезвом свете утра не обидится на поворот событий, который произошёл ночью.

Они были лучшими друзьями дольше, чем кто-либо из них мог вспомнить, и у них почти не было секретов — кроме одного. Дженни с подросткового возраста была влюблена в Люси. Ей потребовалось много времени, чтобы понять это, и Дженни подозревала, что это, вероятно, было однобоко. Были времена, когда она предлагала себя Люси на тарелке. Когда-то, будучи подростком, она заставляла их обоих раздеваться. Даже однажды они оба сидели лицом друг к другу в парке и мочились на траву. Всё это время Люси просто думала об этом, как о том, как они бездельничают и, конечно же, гонялись за разными мальчиками. Дженни не хотела разрушать хорошую дружбу, набрасываясь на свою лучшую подругу лесбиянками, поэтому она держала это при себе. До прошлой ночи.

Когда последние капли её мочи слились в унитаз, а Дженни вытерла последние капли комком туалетной бумаги, она решила, что смирится с тем, что Люси думает о событиях ночи.

Пробравшись на цыпочках обратно в спальню и скользнув обратно под тёплое одеяло, Люси сонно открыла глаза, пробормотала «Доброе утро» и прижалась к Дженни.

«Надеюсь, я вас не побеспокоила, — сказала Дженни.

— Я знаю, мне тоже не помешало бы пойти. Хотя это слишком удобно».

— Ты уверен, что не против прошлой ночи, что мы сейчас вместе? — спросила Дженни.

Ответ Люси касался любых опасений, которые были у её подруги. «Прошлая ночь была потрясающей. Вы были потрясающими… Я не знаю, почему мы никогда не делали этого раньше. Ты уверен, что не возражал против того, что я обоссал твои пальцы? Я не мог больше сдерживаться, но я не хотел, чтобы ты останавливался.

«Ш-ш-ш», — ответила Дженни. «Если бы я возражал, я бы не начал гладить твою письку, пока ты был в таком отчаянии, не так ли? Хотя твоя писька чувствует себя потрясающе. Мой вроде как… тощий, я полагаю, но твой намного мягче, привлекательнее. Я просто люблю играть с ним».

«Вот что делают влюблённые. Отпусти меня ненадолго, а потом можешь продолжать, — засмеялась Люси.

Через час Люси вышла на задний двор, где Дженни докуривала сигарету, и протянула ей кружку кофе.

«Итак, у тебя есть планы на сегодня… Я имею в виду, ничего страшного, если у тебя есть дела, о которых тебе нужно позаботиться?»

«Ну, есть кое-что…» — объяснила Дженни, — «Было бы здорово, если бы ты пошла со мной. На самом деле у меня есть отличная идея, и я думаю, что мы действительно можем повеселиться вместе, если ты готов к этому?

Дженни объяснила, что её родители попросили её приехать в их загородный дом на границе с Шотландией, чтобы помочь им убраться. Это будет последний раз, когда коттедж будет использоваться в этом сезоне, поэтому они хотели хорошенько убраться и закрыться в течение года.

Закончив объяснять, Дженни вопросительно посмотрела на Люси. «Конечно, — сказала Люси, — Звучит здорово, я надеялась, что мы сможем провести немного больше времени вместе, и это звучит как раз то, что нужно».

«Отлично», сказала Дженни. «Если вам это подходит, мы поедем сегодня и сделаем из этого выходные. Там есть постельное бельё и прочее. Я просто сбегаю домой и переоденусь — наверное, мне стоит надеть трусики!

Как вы относитесь к тому, что мы воспользуемся возможностью, чтобы испытать ваше испытание, ну вы знаете, не мочиться на унитаз. Было бы интересно уйти от этого, пока мы там с моими родителями, но это будет частью веселья!»

«Хорошо, — сказала Люси, — я готова принять этот вызов. Пока успеваю смотреть. С тобой будет гораздо веселее писить в непристойных местах, чем со Стивом. Выпейте кофе, и мы начнём.

Люси не потребовалось много времени, чтобы упаковать несколько вещей и туалетные принадлежности, и они поехали к дому Дженни.

«Вау, — воскликнула Люси, когда через несколько минут появилась её подруга, — почему ты выглядишь так потрясающе, что бы ты ни носила?»

На её лучшей подруге и новой возлюбленной были очень обтягивающие блестящие чёрные леггинсы и джинсовая рубашка, завязанная на талии, её блестящие чёрные волосы были собраны в конский хвост. Дженни обняла Люси и страстно поцеловала, а потом они загрузили сумку Дженни в машину и поехали.

«Сначала обо всём по порядку, — сказала Дженни, — мы зайдём в супермаркет и купим продукты и обед для пикника».

Вскоре они закончили, багажник машины был набит едой не только на обед, но и на выходные. Дженни тоже не отказалась от выпивки. Там была большая мультиупаковка воды в бутылках, несколько банок и бутылок поменьше газированных напитков и несколько бутылок вина тоже — на вечер Дженни рассказала подруге. В машине Дженни потягивала из бутылки спортивный напиток, и Люси делала то же самое.

Это был чудесный день, ярко светило солнце, на небе почти не было ни облачка, у Дженни в машине играл компакт-диск с отличными мелодиями, и две девушки были очень счастливы.

Пока они ехали, а километры тикали, Дженни почувствовала, как ощущение мягкого давления сока медленно наполняет её мочевой пузырь. Они были на автомагистрали, но она не была перегружена, и они остановятся на обед, как только доберутся до перекрёстка. Прошло десять минут, затем двадцать и тридцать. Всё это время ощущение давления в мочевом пузыре Дженни неуклонно нарастало. Дженни прикинула в уме — тридцать или около того километров до их перекрёстка, затем ещё около десяти минут до окончания их пикника, то есть около получаса, пока она не сможет освободить мочевой пузырь.

Она знала, что Люси, вероятно, чувствовала то же самое, и из всех её недавних разговоров она знала, что если это так, её подруга, возможно, начинает чувствовать себя немного возбуждённой из-за растущей полноты, которую она, должно быть, чувствует. Дженни не чувствовала никакой связи между отчаянием и возбуждением, но она была очень взволнована мыслью о том, где и как можно быстро пописить.

В тот момент, когда она мечтала о том, как и где они могли бы разделить совместный момент непослушного мочеиспускания, краем глаза Дженни увидела, как Люси внезапно напряглась и инстинктивно сильно надавила правой ногой, как будто нажимая на тормоз, когда машины впереди них тормозят и мигают аварийные огни. Спустя мгновение Дженни тоже нажала на тормоза, и при этом машина слегка виляла. Мозг Дженни был полностью сосредоточен на том, чтобы не разбить её машину, и она не замечала двух— или трёхсекундной струи мочи в её тонкие стринги, которая тут же пропитывала её чёрные леггинсы.

Они благополучно остановились в паре футов от впереди идущей машины. «Это было близко», — сказала Люси. «Слишком близко», — сказала Дженни, чувствуя, как горячее тепло её мочи растекается по её ягодицам.

«Не знаю, как вы, а я сижу здесь в маленькой луже. Хорошо, что эти сиденья кожаные. Я как раз думал о том, сколько мне нужно пописить, а потом от внезапного шока вышло немного мочи. Хорошая работа, они чёрные». Дженни рассмеялась: «Но я надеюсь, что мы не задержимся надолго, иначе они могут ещё немного промокнуть».

— Я знаю, я тоже, — сказала Люси. «Я ещё могу немного подождать. Ты же знаешь, как хорошо я держусь.

Их стоянка длилась недолго, и без видимой причины задержки движение снова тронулось. Если раньше дорога казалась пустой, то теперь из-за пробки их общая скорость стала намного ниже. Дженни провела в уме ещё несколько расчётов, рассудив, что теперь до перекрёстка всего порядка восьми километров, но при их скорости на это могут уйти целые века, а ещё есть расстояние от автомагистрали до их запланированной остановки.

Дженни начала волноваться. Она чувствовала растущее давление в мочевом пузыре, которое теперь становилось болезненным, и она чувствовала давление вплоть до своей мочи. Она села более прямо, слегка наклонившись вперёд и сжав бёдра вместе. Это немного помогло.

Дженни посмотрела на Люси, которая сидела, скрестив ноги. На Люси было длинное летнее платье из красной ткани в горошек с большими пуговицами до самого низа. Дженни представила, какого цвета и фасона белья может быть у Люси, возможно, белого хлопка. В своём воображении она представила Люси, тоже впадающую в отчаяние, сдерживающую себя, а затем стягивающую своё нижнее бельё, приседающую и хлынувшую потоком — как бы ей ни нравилась эта мысль, это не помогло ей, это просто вернуло её мысли к тому, насколько ей нужно было пописить.

— Ты в порядке, Люси? — спросила она.

— Да, я в порядке, я могу ещё немного продержаться. ответила Люси, которая точно знала, что имела в виду Дженни.

«Всё в порядке — я знаю, что хотел пописить в некоторых непослушных местах на этих выходных, но писить на водительское сиденье было не совсем то, что я имел в виду. Боже, я рвусь! Я собираюсь остановиться, как только мы сойдём с этой автомагистрали.

Не могли бы вы сделать мне одолжение и взять салфетки из бардачка?

Люси послушалась и открыла бардачок, доставая пакет салфеток. Дженни, казалось, была готова к такого рода чрезвычайным ситуациям. Помимо тканей, она заметила что-то ещё и тоже потянулась к нему. Это оказалась небольшая экшн-видеокамера с водонепроницаемым корпусом, закреплённая на рукоятке селфи-палки.

— У тебя в машине есть видеокамера? — воскликнула Люси.

«Да, мой папа купил его для меня, он сказал, что если я когда-нибудь попаду в аварию, я должен использовать его для записи повреждений».

Люси хихикнула: «Тебе подходит, водонепроницаемая камера! Это для мокрых аварий?

«Не смеши меня, — сказала Дженни, — я сейчас просто взорвусь».

Дженни не преувеличивала. Покачивание, а затем постукивание левой ногой немного помогало, до определённого момента. Наклон вперёд к рулю тоже немного помог. Наконец Дженни увидела указатель на их перекрёсток в миле впереди. Последние несколько сотен метров казались пыткой, и к тому времени, когда девушки достигли объездной дороги, Дженни пришлось физически сжать все мышцы, чтобы остановить неизбежный поток.

В конце объездной дороги Дженни пришлось остановиться, чтобы уступить дорогу паре грузовиков, уже ехавших по кольцевой развязке. Она крепко зажала руку между ног, взвешивая варианты. От того, что она сидела неподвижно, её отчаяние усиливалось, но там было мало укрытий, даже кустов. Продолжать и держаться казалось единственным выходом. К счастью, когда они пересекли кольцевую развязку, на главной дороге стало гораздо тише, чем на автостраде.

— Вы не возражаете, если я сделаю короткую остановку, не так ли? — объявила Дженни и подмигнула подруге. Люси знала, что это не было вопросом, она могла сказать, в каком отчаянии была её подруга. Дженни боролась с проигрышной битвой — постоянное ёрзание, сжимание бёдер вместе и выгибание спины помогали в какой-то степени, но Дженни знала, что теперь она держится одной лишь силой воли.

У Дженни по всему телу пошли мурашки, она чувствовала, как краснеет её лицо, а тело одновременно холодеет, и она знала, что потеряет контроль, если не облегчится в ближайшее время. К боли в мочевом пузыре присоединились мышечные спазмы, она уже несколько минут зависела от мышц живота, как единственного, что закрывало шлюзы, каждый мускул протестовал. Она могла чувствовать боль прямо от своего отверстия для мочи вверх, теперь распространяясь в спину и пронзая болью каждый раз, когда она делала вдох.

«Итак, насколько ты сейчас в отчаянии по шкале от одного до десяти?» — спросила Люси.

— Минимум одиннадцать, может, даже двенадцать. Я так хочу просто выплеснуть и выплеснуть всё это, но не могу залить своё автокресло. Я не думаю, что могу ждать ещё минуту. Лучше бы это того стоило!»

Наконец Дженни смогла быстро остановить свою машину на первой стоянке, которая, к счастью, была пуста. Дженни вскочила с водительского сиденья и поковыляла к пассажирской стороне, где её можно было в какой-то степени спрятать. Она чувствовала, как её мышцы начинают сокращаться, и чувствовала, как кружится голова. Рука, зажатая между её ног, помогла остановить поток, теперь не было смысла беспокоиться о скромности. В любом случае, кроме Люси, её никто не видел. Дженни рассудила, что лучше держать себя в руках, чем альтернатива.

В своём отчаянном состоянии она не заметила, что Люси взяла камеру и последние несколько минут снимала свою отчаянную поездку. Люси зажала руку между ног и не сильно отставала от отчаяния подруги, но наслаждалась этим моментом. Люси следила за тем, как Дженни извивалась вокруг передней части машины, и по-прежнему пристально смотрела на Дженни.

Люси услужливо открыла пассажирскую дверцу машины, любуясь видом Дженни, которая на мгновение встала, покачивая бёдрами и сжимая рукой свою письку через узкие блестящие леггинсы. Дженни, не теряя ни секунды, повернулась к Люси спиной, спустила её леггинсы и чёрные стринги до колен, несколько капель мочи брызнули на бетон под ней ещё до того, как она начала наклоняться. Она быстро опустилась на корточки, расставив колени, и когда она опустилась, её зад коснулся порога двери. Шок от ощущения холодного металла стал последним катализатором. Дженни почувствовала, как губы её письки разрываются силой огромной струи её мочи.

Наконец-то возможность отпустить и выпустить огромное наводнение было восхитительно, не говоря уже об облегчении её отчаяния, которое почти закончилось совсем по-другому. Дженни закрыла глаза и громко застонала, наслаждаясь ощущением опорожнения мочевого пузыря и стиханием боли. Наслаждаясь также звуком её мочи, свистящей из неё, и ощущением горячей жидкости, пульсирующей и вибрирующей на губах её письки, часть её сочится и согревает её попу, когда капает вниз. Её мощная струя мочи напора омыла грязный асфальт, расплескавшись о бордюр в паре футов перед ней и образовав широкую реку, текущую к канализации.

Через плечо Люси держала видеокамеру, направленную вниз, и, хотя её интимные части были в основном скрыты, она прекрасно видела золотую жидкость, летящую вперёд и поражающую цель.

Дженни не наслаждалась своим чувством отчаяния, оно было просто болезненным, но теперь это освобождение было интенсивным и удивительным. Она смутно осознавала присутствие Люси позади себя и прекрасно представляла, что рука её подруги засунет ей между ног. Однако она до сих пор не заметила камеру.

Дженни чувствовала, как свежий ветерок обдувал её попу, ноги и женские части тела, и это тоже было потрясающе. Её подруга явно предвосхитила её следующую мысль, когда рука Люси появилась над её плечом с салфеткой. Дженни вытерлась, её прикосновения задержались на её письке немного дольше, чем обычно, а затем встала, сначала подтянув стринги, а затем натянув застенчивые леггинсы на свои стройные бёдра.

«Вау, так намного лучше!» — воскликнула Дженни. — Я не смогла бы удержать столько мочи ни на одну секунду.

Эй, что ты делаешь… Ты снимал, как я писаю, извращенец. Отдай камеру, теперь твоя очередь — ты, должно быть, тоже в отчаянии».

Как только Люси открыла рот, чтобы ответить, позади них остановился микроавтобус, его пассажирская дверь скользнула в сторону, и из него выскочили пять спортивных парней в одинаковых спортивных костюмах. Вскоре стало совершенно очевидно, почему они остановились, поскольку они быстро встали в линию спиной к девушкам, пять струй мочи брызнули на траву перед ними. «Извините, — сказал ближайший к ним молодой человек, — слишком далеко до службы, слишком много пива, мы не могли ждать».

«Нам знакомо это чувство, — засмеялась Люси, — но, думаю, я могла бы просто продержаться ещё немного».

«Не волнуйтесь, это действительно не так далеко, и я обещаю стараться избегать любых выбоин на пути». сказала Дженни.

Пока они ехали вперёд, Дженни внимательно следила за своей подругой, которая, как она могла сказать, приближалась к тому же уровню отчаяния, на котором она была всего несколько минут назад. Люси всё ещё сидела, скрестив ноги, но Дженни могла сказать, что она была намного напряжённее. Её бёдра были плотно прижаты друг к другу, одна рука была зажата между ног, чтобы сдержать поток, а другая рука сжимала её колено. Она была очень тихой, и весь язык её тела говорил о её неотложной потребности.

— Ты там в порядке? — сочувственно спросила Дженни.

— Просто, — ответила Люси, — по крайней мере, на данный момент. Доходит до того, что мне уже нехорошо, хотя рука там, где она есть, действительно помогает».

— Значит, это твоё отчаяние началось только после того, как ты встретил Стива?

«Да, — объяснила Люси, — ты знаешь, что я могла держаться с самого детства. Всегда было приятно держать его в руках, но более удобным способом. Например, когда мы были молоды, и я мог играть весь день, не приходя домой, чтобы сходить в туалет или паниковать, пытаясь найти в*нную. Вы знаете, какой я тоже из-за того, что я помешан на самоконтроле, это как раз подходит к этому. Даже будучи сексуально активным взрослым, я всё ещё чувствовал себя хорошо, имея возможность удерживать его, но на самом деле я не установил никакой возбуждающей связи. Это было просто удобство.

Было забавно максимально использовать это после «инцидента со Стивом». Это единственное, за что я могу поблагодарить его. Как будто я понял, что быть под контролем означает не просто удерживать, это также означает, что я могу контролировать и высвобождать… Есть ли в этом смысл?»

Дженни продолжала болтать, в основном пытаясь отвлечь подругу от боли, которую, как ей казалось, она испытывает от полного мочевого пузыря, и вскоре они достигли места для пикника, которое Дженни имела в виду. Дженни увела машину с главной дороги на узкую улочку, ведущую к автостоянке с неровным покрытием. Когда машина накренилась и ударилась о неровную поверхность, Дженни посмотрела на свою подругу и увидела настоящую боль на её лице, глаза закрыты, ноги сжаты вместе, а спина выгнута точно так же, как несколько минут назад она была сама.

(Продолжение следует… очень скоро)

*005*2019-04-02 21:42

Глава одиннадцатая — Путешествие — Часть вторая

«Ой, — скривилась Люси, глаза её всё ещё были закрыты, — я не уверена, что когда-либо была в таком отчаянии, я действительно надеюсь, что не причиняю себе вреда или что-то в этом роде».

«Я знаю, — ответила Дженни, — извините, я стараюсь вести машину как можно осторожнее, но, по крайней мере, мы сейчас здесь. Ненавижу приносить плохие новости, я надеялся, что это место будет заброшено…

При этом Люси огляделась, увидев несколько машин. Площадка для пикника была очень маленькой, на самом деле это была просто травяная насыпь, окружавшая с трёх сторон посыпанную гравием автостоянку. Пара скамеек для пикника была занята: пожилая пара с одной стороны от них и пара помоложе с другой. Молодая пара, предположительно, была там всей семьёй, когда трое детей пинали футбольный мяч на оставшейся траве.

Люси огляделась, широко раскрыв глаза.

— Хочешь, я вернусь в путь и отвезу тебя в более уединённое место?

«Нет, я не могу ждать. В конце концов, я просто намочу себя и твоё автокресло». ответила Люси. — У меня есть идея, давай просто сделаем это.

Две девушки вышли из машины, Дженни открыла багажник и начала доставать вещи из покупок, которые они купили ранее. Люси вышла из машины более осторожно и очень маленькими шажками подошла к задней части машины. Когда она добралась туда, Дженни ободряюще подмигнула ей и протянула ей большое сложенное одеяло для пикника. Люси сразу поняла, что имеет в виду, одной рукой держа одеяло перед собой, а другую спрятав под одеялом, чтобы она могла надавить на свою отчаянно пульсирующую мочу.

Дженни быстро схватила продукты для обеда из их магазина и обернулась. На самом деле она не возражала против того, что Люси направила на неё видеокамеру, но собиралась отомстить. Она немного вытянула ручку палки для селфи и поставила камеру на запись.

Дженни держала камеру низко, следуя за Люси, которая уже шла к травянистой насыпи. Она выбрала сторону, ближайшую к тому месту, где они припарковались, а также самую дальнюю от семейной группы. Это означало, что они будут сидеть на траве рядом с пожилой парой.

Дженни держала камеру низко, слегка указывая вверх на заднюю часть ног Люси, когда она делала ещё меньшие, более преднамеренные шаги, чем раньше. Они карабкались по травянистому склону, что было нелегко для Люси, попытка взобраться на что-либо с прижатыми друг к другу коленями и бёдрами никогда не бывает.

На вершине банка Дженни на мгновение остановила видеосъёмку, расстелила одеяло для пикника и села, сочувственно глядя на Люси, которая улыбнулась в ответ, а затем подмигнула подруге. Однако вместо того, чтобы сесть на одеяло, Люси опустилась на колени прямо рядом с ним, рядом со своей подругой. Дженни заметила, как тщательно Люси следила за тем, чтобы не стоять на коленях на платье. Она предвидела, что сейчас произойдёт, и осторожно расположила камеру между коленями Люси, под красной тканью в горошек её платья.

Конечно, вскоре она услышала слегка приглушённый, но безошибочный звук вытекающей мочи Люси. Даже если бы слабый звук не был слышен из-за фонового шума играющих детей, пения птиц и проезжающего транспорта, выражение облегчения на лице Люси было бы явным разочарованием.

Люси закрыла глаза и глубоко вздохнула, каждая мышца её тела говорила об облегчении. Дженни не следила за временем, но нежный звук писанья её подруги и её глубокое дыхание продолжались ровно в течение, должно быть, по крайней мере минуты, а может быть, больше двух или, может быть, даже больше.

Дженни всё время представляла себе сцену, которую камера ловила под красным платьем Люси, галлоны горячей мочи, вытекающей из письки её нового любовника и скапливающейся в мягкой траве под ней. У неё была восхитительная мысленная картина, представляя гладко подстриженную письку Люси, слегка дрожащую, когда золотой поток вырывается наружу, капая, капая, а затем впитываясь в землю без следа. В воображении Дженни Люси была бы голой под своим красным платьем. Она знала, что Люси позволяла себе мочиться медленно, мощная струя мочи могла шипеть достаточно громко, чтобы выдать игру, или могла разбрызгаться и намочить её платье. Всё это время в нескольких метрах другие посетители пикника несли свои обеды, не подозревая о непослушных действиях отчаявшейся девушки.

Дженни тоже почувствовала, что внезапно становится влажной, но не из-за мочевого пузыря, а из-за возбуждения, которое она испытывала. Если бы только они были в уединённом месте — мысли обо всём, что она могла бы сделать, чтобы помочь своей подруге в момент отчаянной нужды, пронеслись в её голове. Как бы ей нравилось смотреть, как её подруга занимается своими делами, или крепко обнимать её при этом. Она подумала о прошлой ночи, когда почувствовала, как горячая моча Люси течёт сквозь её пальцы. Эта мысль очень возбуждала её, и Дженни захотелось засунуть руку в собственные трусики. Конечно, не потребовалось бы много времени, чтобы довести её до содрогающегося оргазма. Это дало бы другим пикникам повод поглазеть.

В конце концов, когда она закончила, Люси открыла глаза и подмигнула Дженни. Шоу закончилось, Дженни остановила запись с камеры, с нетерпением ожидая возможности воспроизвести отснятый материал позже.

После пикника две девушки сложили одеяло для пикника и убрали свой мусор. Положив всё на заднее сиденье машины Дженни, Люси быстро огляделась, чтобы убедиться, что никто не смотрит, и быстро стянула мокрые трусики. Как только они снялись, Люси положила их в запасную сумку и бросила в багажник машины.

— Я уже изрядно просочился в них, пока ты доставал вещи из машины. Люси призналась: «Я не видела особого смысла поднимать шум, пытаясь снять их так, чтобы меня никто не видел. Кроме того, на самом деле было довольно восхитительно мочить их под платьем. Я мог бы попробовать это снова как-нибудь в другой раз».

— Я знаю тебя много лет и никогда не думал, что ты позволишь себе обмочиться в трусики. сказала Дженни. — Ну, ты в чём-то прав, но не суди о книге по обложке — всё равно не в первый раз. ответила Люси с подмигиванием. Но это совсем другая история. Может быть, один на ночь.

