Люси — испытание воды

Автор: gldenwetgoose [x]

*000*2019-01-22 07:20

Продолжая исследовательское путешествие Люси (после её отчаянного момента, который был так близок к мокрому, в главах 1-3, опубликованных отдельно). Надеюсь, ты повеселишься…

Глава четвёртая

Если до момента, когда её мочевой пузырь сдался, и шлюзы полностью открылись, это было бы 10, то вчерашний инцидент с мокрыми трусиками и почти промах должен был быть как минимум девяткой. Это было самое близкое к тому, что она когда-либо могла вспомнить, чтобы потерять контроль и обмочиться.

Прямо сейчас, когда она ехала к комфорту своего дома, ей, вероятно, было всего шесть, максимум семь, если быть честной. Её рука всё ещё была крепко прижата к её письке, и она слегка покачивалась вперёд на сиденье. «Пожалуйста, дайте мне вернуться домой, пожалуйста, дайте мне это сделать», «О, мне действительно нужно пописить», — прошептала она вслух. По правде говоря, она и близко не была в отчаянии предыдущей ночи, но, притворяясь, надеялась обмануть свой разум и заставить его подчиниться.

Сегодня у неё не было своей новой дорогой мотоциклетной кожи, о которой нужно было беспокоиться, только немного маловатые выцветшие рваные джинсы, которые она носила. Она выпила кофе, банку колы, а затем, после встречи со Стивом и их дальнейшей встречи, остановилась, чтобы купить ланч из супермаркета и большую бутылку, которая просачивалась из желудка в мочевой пузырь. Было действительно приятно сконцентрироваться на том, что она чувствовала прошлой ночью, вспоминая, как она так долго сдерживалась, а затем, наконец, высвободив своё отчаяние. Почему-то физическая боль не казалась такой сильной, как раньше, но она живо помнила чувство удержания и последнее чувство облегчения, когда вся эта жидкость выплеснулась из неё. Положение её левой руки, когда она управляла машиной правой, тоже неплохо помогало ей чувствовать себя хорошо. Она чувствовала шероховатость шва на своих узких джинсах, даже сквозь хлопчатобумажные трусики он давил точно в нужном месте.

Вскоре Люси добралась до таунхауса, который она делила со своим братом, припарковалась и заперла машину. Как она и ожидала, дом пустовал, он не вернётся с работы ещё несколько часов. Люси сняла пальто и прошла на кухню, где налила и выпила большой стакан ликёра, намеренно сделав его крепче, чем обычно. Это помогло бы ей получить по крайней мере 8 или 9.

Наверху в своей спальне Люси задёрнула шторы, прежде чем снять кроссовки, носки и джемпер, оставив свою пышную грудь лишь поддерживаемой кружевным лифчиком. Она подошла к пустой в*нной, остановилась у открытой двери и сказала себе: «Пожалуйста, не могли бы вы поторопиться, мне очень нужно пописить, я разрываюсь…»

Пока она стояла и ждала у двери в*нной, она почувствовала, как усилилось давление на мочевой пузырь, и почувствовала знакомую боль. Казалось, что её моча вот-вот потечёт по её уретре и попадёт прямо в её белые хлопчатобумажные трусики и джинсы. Точно такое же ощущение было прошлой ночью, когда холодный ночной воздух ударил её как раз в тот момент, когда Стив целовал её. Прошлой ночью она изо всех сил сжала ноги вместе и почти сдерживала их.

Хотя сегодня она была бы совсем не против ощутить струйку, стекающую по её нижнему белью и вниз по штанинам джинсов. Приступ прошёл так же быстро, как и начался. Её мозг был настроен не допускать такого поведения, пока она стояла одетая, чувствуя ковёр между пальцами ног. Чувство давления осталось, и это было так хорошо, как никогда раньше. Люси снова расслабилась и почувствовала, как давление нарастает, но снова давление спало без особых капель. Может быть, двадцать с лишним лет приучения к горшку как ребёнка, так и взрослого, а также её стремление всё время держать ситуацию под контролем приучили её мозг не позволять ей мочиться в джинсы.

«Вот тогда», — сказала Люси, расстёгивая джинсы и высвобождая из них бёдра, прежде чем стянуть их вниз и бросить на пол в в*нной. Затем она поправила свои белые хлопчатобумажные трусики обратно на бёдра и вошла в пустую в*нну, на которой теперь были только лифчик и трусики. Она потянулась к окну над в*нной и приоткрыла маленькое окошко ровно настолько, чтобы на неё скользнул сквозняк. Когда по её коже побежали мурашки, Люси подумала о том, как сильно ей нужно в туалет. Наверное, сейчас восьмёрка как минимум. Она подумала о том, что было бы нормально уйти, если бы ей нужно было — она контролировала ситуацию и, в конце концов, находилась в своей собственной в*нной.

Она слегка поёрзала, согнувшись в коленях, покрутив бёдрами, одна рука на груди, чувствуя, как её сосок твердеет сквозь кружевной лифчик, а другая ласкает пупок вниз. Её рука дотянулась до кружевного пояса трусиков и провела по нему, чувствуя хлопок между пальцами и животом. Вскоре её пальцы ощутили вершину её лобка и почувствовали, как её волосы стали гуще, когда она продолжила двигаться вниз, достигая углубления в её щели. Было восхитительно прикасаться к себе — она и так хорошо знала это чувство — но делать это в состоянии отчаяния добавляло совершенно новое измерение.

Пока её пальцы продолжали ласкать её, Люси поняла, что пришло время освободить её мочевой пузырь. Как бы вы себя чувствовали прошлой ночью, если бы её моча промокла сквозь трусики и вытекла бы или даже затопила бы её ноги. Она вспомнила, какой горячей была её моча только от того, что брызнула на её трусики, и задалась вопросом, каково это будет, когда она освободит свой полный мочевой пузырь. Люси расслабилась, но всё ещё ничего, несмотря на ноющее давление, которое она чувствовала.

«О нет, я сейчас попаду в аварию!» — сказала она, желая, чтобы это произошло, но её мозг всё ещё застенчиво сдерживал мочу. Медленно, но твёрдо Люси начала нажимать на неё и в то же время слегка раздвинула ноги, чтобы подсунуть ладонь под мочу. Она подумала о том, как хорошо было бы прошлой ночью, если бы она могла просто присесть на корточки и позволить всему этому выплеснуться на тротуар, где они целовались.

Наконец Люси выпустила несколько капель, потом ещё несколько, и пошла медленная струйка. Люси задохнулась от ощущения, что её белый хлопок постепенно становится теплее, когда моча стекала на её пальцы, одна или две капли эхом ударялись в в*нну у её ног. Освобождение было потрясающим, а тёплая влажная ткань казалась ещё более удивительной, какой-то такой тёплой и уютной. Ощущение того, что стоишь, было невероятным само по себе. Она никогда не делала этого раньше. Увы, Люси ждала лишь струйка, которая быстро утихала, как только начиналась.

Может, проблема была в том, что её тело не привыкло мочиться стоя, не говоря уже о трусиках. Она достала из батареи большое банное полотенце и положила его на наклонный край в*нны, чтобы сесть и лечь на него спиной. Она расстегнула лифчик и бросила его на пол в в*нной, прежде чем сесть и откинуться на спинку кресла. Люси согнула колени, раздвинула их и посмотрела между грудей на свои белые трусики. Она могла ясно видеть, насколько полным был её мочевой пузырь, и он был твёрдым на ощупь. «Теперь уж точно восьмёрка», — подумала она.

С того места, где она лежала, Люси не могла видеть мокрое пятно на промежности своих трусиков, но она провела пальцами по лобку, чувствуя, как хлопок погрузился под её пальцем в расщелину и скрылся из виду. Она нашла мокрое пятно, всё ещё тёплое, хотя и не такое горячее, как свежая струя. Её трусики были мокрыми по всей ширине её промежности и длиной примерно в ладонь. Она потёрлась и заметила, как мокрый хлопок, казалось, цеплялся и колыхался, когда она тёрлась взад и вперёд, чувствуя себя совершенно иначе, чем в обычных сухих трусиках.

Это было невероятное чувство — тереться мокрой ватой о её письку, и это очень возбуждало, несмотря на то, что мокрая вата касалась только внешних губ её письки на этом этапе. Люси закрыла глаза и глубоко вздохнула, нажимая чуть сильнее, продолжая тереть довольно медленно. Она почувствовала, как её губы раздвинулись, и задохнулась, выгнув спину, когда почувствовала, как её палец через влажный хлопок соприкасается сначала с её клитором, а затем продолжается вниз по её писю и к её внутренним половым губам. Это было восхитительно, и даже полное ощущение в её мочевом пузыре было забыто. Она только намеревалась увидеть, каково это, прежде чем попытаться освободить свой полный мочевой пузырь, но вместо этого одно медленное преднамеренное движение её пальцев превратилось в два движения, а затем в непрерывный, гладкий, нежный, но твёрдый массаж её половых органов через мокрое нижнее бельё.

Люси знала, что никогда раньше не чувствовала себя так, даже когда она водила своим маленьким вибратором с серебряной пулей по своему клитору. Её вибратор. Была идея. Люси внезапно остановилась и вскочила, прижав одну руку к своей большой груди, когда она прошла в свою спальню и потянулась к верхней части ящика прикроватной тумбочки. У неё возникло искушение просто залезть в постель и начать заниматься своими делами со своей маленькой подругой, но она знала, что в первую очередь ей нужно позаботиться о своём мочевом пузыре.

Люси легла в в*нну во второй раз. Теперь она знала, что её слегка влажные трусики больше не были тёплыми. От сквозняка из окна её соски напряглись, на бёдрах побежали мурашки, а мокрый хлопок холодил кожу. Она легла на спину и снова закрыла глаза, на этот раз её пальцы водили кончиком вибратора-пули, гудящего вверх и вниз по её трусикам, прижимая их к её самым чувствительным частям. Сделав это, она расслабила мышцы мочевого пузыря и легонько толкнула его. Через несколько секунд она почувствовала, как струйка мочи вытекает из её мочеиспускательного отверстия и впитывается в вату, снова согревая её. Она издала небольшой визг, когда кончик вибратора соприкоснулся с точным источником потока мочи, чувствуя его пальцами и чувствуя, как он щекочет и согревает щёки её попы.

Каким бы приятным ни было это чувство, Люси решила, что сейчас нет смысла торопиться, чтобы освободить свой полный мочевой пузырь. Как ни удивительно, у неё была новая миссия. Всё это трение её частей тела не оставило у неё никаких сомнений в том, что она хотела, нет, не хотела, но определённо нуждалась в кульминации.

Пока Люси продолжала прижимать вибратор к себе, она едва осознавала возрастающую силу, которую прикладывала. Она подняла руку и провела ею с вибратором под трусиками, проходя в верхнюю часть её щели и вниз, чтобы найти цель. Теперь она чувствовала свои пропитанные мочой трусики тыльной стороной ладони вместе с собственной естественной смазкой.

Снова забыв о полноте своего мочевого пузыря, она легла на спину, наслаждаясь сильным гулом вибрирующего металла, касающегося её самых интимных и чувствительных частей тела. Быстрее и быстрее она применяла его прикосновение, теперь глубоко задыхаясь, когда непрерывный трепет начал уступать место глубоким волнам удовольствия, сигнализирующим о начале её оргазма. Всё быстрее и быстрее она вонзила пулю в свой клитор, который теперь посылал молнии вверх по её позвоночнику, как электрические разряды. Всё громче и громче она визжала, когда волны удовольствия нарастали в своей силе.

Люси не была уверена, что это было то же самое для каждой девушки, но она определённо знала, что у неё была точка невозврата, когда остановиться было невозможно, а затем сразу после этого был момент, когда каждый мускул, казалось, начал сокращаться перед полным при достижении оргазма. Она определённо прошла точку невозврата, и теперь она приближалась к точке спазма. Когда её ударил первый толчок, она совсем забыла об ощущении своего полного мочевого пузыря, но со вторым толчком огромная струя мочи попала ей в трусики. То же самое с третьим и четвёртым толчком. Визги Люси превратились в крики, каждый мускул в её теле напрягся, а барабанный бой её струй мочи превратился в непрерывную мощную струю мочи. Люси уронила вибратор и сжала обеими руками свою письку, чувствуя, как моча пытается вытолкнуть её руки, разбрызгивается между пальцами и вытекает из-под промокших трусиков по её ногам.

По мере того, как её оргазм мочи утихал, её горячая моча продолжала течь, не ослабевая. Может быть, с оргазмом она на самом деле не заметила, что была на девяти или даже десяти стадиях отчаяния. Тем не менее, это было совершенно потрясающе, не похоже ни на что, что она когда-либо чувствовала раньше, и, конечно же, на оргазм, который она когда-либо испытывала. Пока Люси лежала, задыхаясь, в в*нне, её мокрые пальцы были на бёдрах, её моча в конце концов превратилась в струйку, а затем в капли. Люси глубоко вздохнула и немного приподнялась в в*нне, чувствуя при этом стук в голове. Она и раньше доводила себя до оргазма, она определённо знала, что такое хороший оргазм. Она тоже использовала свой вибратор, не каждый раз, когда кончала, но достаточно. Она взяла за правило использовать его только тогда, когда дом был в её распоряжении, и она знала, к каким оргазмам это приведёт. Сегодня, хотя это было что-то другое, это было гораздо больше, «как бы это сказать», подумала она, «Взрыв», чем что-либо, что она когда-либо испытывала.

Люси посмотрела на свои белые хлопчатобумажные трусики, прилипшие к мокрому животу, полностью промокшие почти на две трети до пояса. Она могла ясно видеть свои густые тёмно-русые кудри сквозь теперь уже прозрачный хлопок и изгибы, которые её пальцы очерчивали несколько минут назад. Между её ног река почти прозрачной мочи, её мочи, всё ещё текла к сливному отверстию в сухой в*нне. Теперь она знала, каково это — обмочиться, попасть в аварию в трусиках — и это было не так плохо, как она всегда представляла.

Люси встала на колени, чувствуя, как её полностью промокшие трусики прилипли к её попе и письке, когда она потянулась вперёд и включила насадку для душа. Как только вода нагрелась, она ополоснулась ниже пояса, всё ещё в белых трусиках. Затем она ещё немного потёрла себя, всё ещё наслаждаясь ощущением тёплой мокрой хлопчатобумажной ряби на её коже. Она стянула свои трусики и сняла их, оставив их в мокрой луже на дне в*нны, в то время как она потянулась за своим любимым гелем для душа, растирая его в руках, а затем массируя живот, попу и женские части. Потом смыла. Наконец, оставаясь на коленях в в*нне, она закрыла глаза, сжала её так сильно, как только могла, и выпустила ещё одну последнюю струйку мочи, прежде чем вытереться и облачиться в одни лишь удобные штаны от спортивного костюма и толстовку.

