Совместное писанье над ковром

Автор: lesley [x]

*000*2019-06-07 14:48

На следующей неделе произошло самое неожиданное событие.

Сюзанна вбежала в офис рано, её мочевой пузырь лопнул от воды, которую она выпила во время долгого пути на работу. Её босс был на тренинге, а её коллега Хелен забронировала выходной, чтобы отремонтировать её машину.

Это была слишком хорошая возможность, чтобы её упустить!

Обычно дневные туалеты Сюзанны включали в себя женский туалет внизу, выбирая либо раковину, либо пол, чтобы слить накопившуюся мочу. Пис*ть на ковёр в нерабочее время было вполне приемлемо, учитывая, что все следы исчезали к следующему дню (любой запах, скрываемый с помощью бытового моющего спрея), но никогда в дневное время. Однако сегодня всё было бы иначе.

Она наслаждалась этим ощущением, стягивая свои чёрные рабочие брюки и белые хлопчатобумажные трусики, открывая вид на её широкие женственные ягодицы и глубокую щель её письки, расположенную между кремовыми бёдрами. Она присела на корточки, её голые ягодицы оказались всего в нескольких дюймах от ксерокса. Острые ощущения от подготовки пописить на офисный ковёр в начале дня были электрическими, зная, что в здании полно людей, занимающихся своими делами. К счастью, никто не нуждался в её услугах до позднего вечера, а это означало, что не было ничего, чтобы остановить поток мочи, теперь устремляющийся к губам её письки.

Удар сердца спустя, и она начала свой туалет. Её отверстие для мочи открылось, струя разогретой мочи вырвалась фонтаном горячей мочи на нижний этаж ожидания.

Её моча залила ковёр, тёмное пятно выросло вокруг меньшей внутренней лужицы, которая увеличилась к тому моменту, когда Сюзанна продолжила свою столь необходимую утечку. Ей нравилось порезаться таким образом, абсолютный кайф. В этом поступке было что-то изначально вознаграждающее, особенно за то, что она была зрелой женщиной. В том, что её трахал её парень, не хватало того же глубоко укоренившегося волнения, осознания того, что она была такой невероятно непослушной, что сильно заводило её, но не настолько, чтобы она не могла продолжать свою пизду.

Сюзанна всё ещё сильно мочилась, когда дверь кабинета открылась. Она услышала, как повернулся замок, и её сердце замерло от ужаса. У неё просто не было времени, чтобы перестать пис*ть и дёрнуть свою нижнюю одежду, прежде чем новоприбывший завернёт за угол и найдёт её на месте; полуголый и в очень очевидном акте мочиться!

— О боже! — сказала Хелен, когда она появилась в поле зрения. Она была на полпути к тому, чтобы снять свою сумочку, но остановилась как вкопанная, когда увидела, как её коллега сидит на корточках и писает на ковёр. Поток мочи, выходящий из влагалища Сюзанны, уменьшился и исчез.

— Что ты делаешь? — выпалила Хелен, широко раскрыв глаза.

Было так много способов, которыми Сюзанна могла лгать, возможно, придумывая оправдание тому, как она была поймана в таком отчаянии, что у неё не было другого выбора, кроме как просто сесть на корточки и уйти. Перебирая в уме другие подобные оправдания, Сюзанна выбрала другой курс — сказать правду.

— Ты знаешь, многие женщины наверху так делают.

«Что, пописить на пол?» Хелен недоверчиво смотрела, её взгляд был прикован к видению обнажённой письки Сюзанны и большого мокрого пятна на ковре, где она только что мочилась.

«Да, это так весело!»

«Как кто?» Хелен всё ещё смотрела на обнажённые интимные места Сюзанны.

«Я попис*л с Габриэллой, Стеллой и Зарой на ковёр наверху и видел, как Сьюзан и Колетт писают в кофейные кружки. Я даже видел, как Надин писает через стул, а Ребекка писает у кулера с водой. Пенни помочилась в мусорные баки, а Тина однажды помочилась в офисный чайник.

— Так почему меня не пригласили? — спросила Хелен.

Сюзанна не могла поверить своему счастью.

— Я приглашаю вас сейчас. Давай, потанцуй со мной, пока не поздно. Наши лужи должны высохнуть до полудня, когда водители прибудут за своими декларациями.

Была очень долгая пауза. Хелен продолжала смотреть на открытую пизду Сюзанны, а также на большое пятно мочи на полу.

— О, тогда давай, — сказала она с внезапной лучезарной улыбкой. Несколько мгновений спустя она уже раздевалась, пока не показалась её полубритая муфта. «Я собираюсь помочиться прямо напротив тебя, чтобы убедиться, что ты меня не подставляешь».

«Но, Хелен, ты уже видела, как я писаю на пол», — недоверчиво сказала Сюзанна.

— Да, но я не хочу, чтобы ты потом винила меня, — неуверенно сказала Хелен. Она была не самой яркой!

Сюзанна хихикнула и выпустила струю мочи из своей письки. Слегка окрашенная струя горячей мочи заиграла на влажном пятне на полу между её раздвинутыми ногами.

— Это так непослушно! — заметила Хелен, быстро раздвигая ноги, подражая ногам своих спутниц.

— Я знаю, — сказала Сюзанна и с этими словами снова начала мочиться. Губы её письки приоткрылись, а горячий поток мочи лился непрекращающимся потоком, заливая ковёр её влажной мочой. Мягкое шипение её мочеиспускания присоединилось через несколько мгновений, когда Хелен преодолела свои бабочки и начала мочиться сама. Из-под выбритых кудрявых волос вокруг её муфты вырвался струйный поток прозрачной цветной мочи, вытекающей из её влагалища и образующей фонтан горячей мочи на ковре недалеко от играющего потока Сюзанны.

Теперь ковёр в офисе подвергался воздействию горячих фонтанов мочи двух зрелых женщин, обе бездонны, и их пизды были на виду у другой. Они молча помочились, ничего не говоря, когда они перешли от наблюдения за своим собственным туалетом к туалету письки своей спутницы. Начав первой, Сюзанна первой закончила свою утечку, её золотой дождь на пол закончился после последней маленькой струйки мочи с её любовных губ. Сокращающийся поток письки Хелен длился ещё несколько прекрасных мгновений, прежде чем также прекратиться.

«Это было весело!» — сказала Хелен.

— Да, так и было, — согласилась Сюзанна.

«Вы должны сказать мне, где ещё вы пис*ли», умоляла другая девушка, когда она начала возиться со своей нижней одеждой после того, как сначала вытерла щель письки бумажной салфеткой, предложенной ей её спутником, который явно был подготовлен.

За этим последовала вызывающая воспоминания история о непослушных местах, которые Сюзанна использовала в качестве туалета, не говоря уже о подвигах, которые она узнала о других офисных женщинах. Хелен была увлечённой новообращённой, и вскоре ей тоже пришлось опробовать несколько новых мест для озорной мочи, но это, увы, история в другой раз.

