Отчаянная прогулка Котоко Иванаги

Автор: AJA [x] (f)

*000*2022-04-22 04:38

Отчаянная прогулка Котоко Иванаги

Это мой первый фетиш-фанфик за много лет, поэтому, пожалуйста, не будьте слишком строги, если у вас есть критика. Я приму критику, если она у вас есть. Для справки, Котоко 19 лет, я знаю, что она молодо выглядит, но она студентка колледжа. Кроме того, In/Spectre — отличное аниме, которое я очень рекомендую. Кому понравится этот фанфик.

19-летняя Котоко Иванага уходила с горы сразу после того, как закончила решать спор между двумя ёкай, которые спорили о том, кому из них принадлежит вершина горы. Неудивительно, что как Богине Мудрости ёкаев Японии её призывали решать всевозможные проблемы, даже такие мелкие, как эта. Котоко прервала ходьбу, чтобы сжать бёдра вместе, раздражённо вздохнув, прежде чем продолжить уходить, направляясь на улицу, ведущую к соседнему городу. Начинала проявляться основная проблема с этим запросом; Котоко проводила 90% своего времени в горах, слушая, как двое ёкаев спорят, как школьники, и проводила время, слушая их, попивая чай. И весь этот чай искал выход.

Котоко продолжала идти по тротуару, постукивая тростью по тротуару синхронно с ходьбой. Котоко начала дышать немного тяжелее, так как, несмотря на её стоическое лицо, её мочевой пузырь начал пульсировать немного больше, и это становилось неудобным. Прогулка Котоко привела её в парк, и из открытых ворот парка Котоко увидела общественный туалет рядом с воротами. Котоко улыбнулась про себя, когда повернулась и пошла в парк, вздрогнув, когда заметила фонтан прямо напротив в*нной.

«Расскажи об интересном размещении», — пробормотала Котоко перед тем, как пойти в туалет. Котоко была уверена, что облегчение не за горами, но когда она подошла к двери женского туалета, то раздражённо застонала, заметив на двери табличку «Не работает». Котоко ненадолго подумала о том, чтобы пойти в мужской туалет, но быстро покачала головой и пошла обратно к входу, мочевой пузырь Котоко снова слегка сжался, когда она услышала фонтан, несмотря на все её попытки игнорировать его.

«Ничего страшного, я в городе, а туалетов, наверное, полно», — сказала себе Котоко, возвращаясь на тротуар. Котоко, однако, не учёл тот факт, что уже больше 11 часов вечера, а большинство общественных мест сейчас закрыты. Ещё через десять минут ходьбы дыхание Котоко стало тяжелее, поскольку она изо всех сил старалась не держаться на публике. Однако Котоко во время прогулки заметила, что небольшой магазин открыт, быстро свернула в магазин и направилась к кассе.

— Извините, можно я воспользуюсь вашим туалетом? — спросила Котоко, переходя к делу, потирая бёдра друг о друга, когда очередной грубый спазм сотряс её тело.

«Можно, но сначала нужно что-то купить», — объяснила кассирша, указывая на табличку с надписью «Только для платящих клиентов». Котоко посмотрела на прилавок, чтобы увидеть, что можно купить. Из богатой семьи цена не была проблемой, но она просто хотела что-нибудь купить и сходить в туалет. К счастью, Котоко заметила симпатичный розово-фиолетовый маленький зайчик, который она собирала с детства.

«Ой! У меня нет этого кролика. Я возьму это, — объяснила Котоко с улыбкой на лице, ненадолго забыв о набухшем мочевом пузыре. Кассир кивнула и просканировала кроличий мяч, прежде чем вернуть его ей.

«Хорошо, это будет один доллар», — сказала кассир перед тем, как Котоко вытащила сумочку и дала мужчине долларовую купюру. Как только она взяла Bunny Ball и положила его в карман, кассир указала на дверь, перед которой стояло несколько человек.

«Вот туалет», — сказала кассирша, прежде чем Котоко кивнула в знак благодарности, а затем подошла и встала в конец небольшой очереди, образовавшейся перед туалетом.

«Хорошо, три человека, это неплохо. Я могу продержаться так долго, — мысленно произнесла Котоко, продолжая тереть бёдра друг о друга, ожидая, пока очередь опустится.

Пятнадцать минут спустя…

«Это труднее, чем я думала», — снова подумала про себя Котоко, поскольку, одновременно сжимая бёдра, она начала дрожать и потеть. Её кулаки также были сжаты с такой силой, с какой она могла собраться, чтобы попытаться уменьшить давление на мочевой пузырь. Перед Котоко всё ещё был один человек, а другой был в туалете уже почти десять минут. Котоко попыталась осмотреть магазин, надеясь, что что-то привлечёт её внимание и отвлечёт от насущной потребности, но пока ничего не помогало.

'Ну давай же! Торопиться! Я испорчу весь свой весенний наряд! — мысленно воскликнула Котоко, глядя на дверь в*нной. Идеальный пример удачного момента: унитаз в в*нной смыл воду, отчего мочевой пузырь Котоко выпустил волну. Котоко тихо застонала, когда женщина перед ней пошла в в*нную, и пока Котоко молилась, чтобы женщина перед ней поторопилась, ей позвонили. Котоко раздражённо заворчала, схватив свой мобильный телефон, планируя просто проигнорировать звонок, но когда она увидела, что звонит её парень, Куро Сакурагава, она глубоко вздохнула и ответила.

«Привет? О, привет, Куро-семпай… Да, я в порядке, я справился с этими ёкаями… Я иду домой… А? О, я в порядке, просто на улице немного прохладно. Пока Котоко разговаривала со своим парнем, продолжая останавливать содержимое своего мочевого пузыря, другая женщина только что закончила покупать несколько вещей и направилась в в*нную. Женщина в в*нной тоже покраснела и мыла руки, а Котоко пыталась закончить разговор как можно быстрее, но также как можно вежливее.

— Хорошо, Куро, я обязательно буду в безопасности… Мне нужно вернуться к ходьбе, — продолжила Котоко, когда в*нная освободилась, и женщина, заметив, что Котоко разговаривает по телефону, подошла к двери в*нной. Затем Котоко попрощалась с Куро, прежде чем повесить трубку, и потрясённо посмотрела на женщину перед ней, которая открыла дверь в*нной.

«Привет! Я был в очереди первым, почему ты лезешь передо мной?!

«Вы разговаривали по телефону, это не моя вина», — сказала женщина, прежде чем уйти в в*нную.

«Привет! Я сейчас обоссусь, если ты вернёшься в очередь, как положено!»

«Ну, я собираюсь обосраться, поэтому я думаю, что моё затруднительное положение немного серьёзнее, чем ваше!» — выкрикнула женщина, когда она начала выпускать диарею в унитаз. Котоко зарычала и выглядела так, будто собиралась продолжить спор, но начала уходить из магазина, поблагодарив кассиршу за кроличий шар. В этот момент давление на мочевой пузырь Котоко стало слишком сильным, и она начала зажимать руку между бёдрами.

«Чёрт… я не знаю, сколько ещё я продержусь», — прошептала Котоко, возвращаясь на тротуар. Во время прогулки Котоко огляделась, пытаясь найти любое место, где могла бы быть в*нная. Большинство зданий, которые видела Котоко, были закрыты, поэтому она посмотрела на переулок, думая о том, чтобы просто сбросить трусики и пописить туда. Однако, пока она думала об этом, Котоко заметила пару огней, исходящих из квартиры рядом с переулком, решила, что не стоит рисковать быть пойманной со спущенными трусиками, и ушла.

— Чёрт… — простонала Котоко, когда её ударила ещё одна волна, ещё сильнее сжимая руку между бёдрами. Ещё через пять минут ходьбы Котоко заметила многоквартирный дом, который показался ей знакомым. Подумав с минуту, Котоко узнала в этой квартире дом бывшей девушки Куро, Саки Юмихары. Котоко застонала, когда почувствовала, что моча почти вытекает из неё, и решила пойти в комнату квартиры Саки. Подниматься по лестнице с полным мочевым пузырём было тяжело, пару раз она чуть не протекла, но добралась до этажа Саки. Котоко изо всех сил старалась держать себя в руках, прежде чем подойти к двери Саки и постучать в неё. Менее чем через мгновение Саки открыла дверь, смущённо глядя на Богиню Мудрости перед ней.

— Котоко?

— Э… привет, Саки. Чем ты занимался в последнее время?

— Ну, не очень, но что ты здесь делаешь?

«Я просто собираюсь пообщаться с тобой, мне нужно пописить. Можно я воспользуюсь твоей в*нной? — спросила Котоко так быстро, как только могла, изо всех сил зажав руки между ног, поскольку сила этой волны, проходящей через её мочевой пузырь, была достаточной, чтобы согнуть её на 90 градусов.

— Это чрезвычайная ситуация?

«У меня прямо сейчас океан в мочевом пузыре! Так что да, я бы сказал, что это чрезвычайная ситуация!» — закричала Котоко, её терпение было на исходе, поскольку она чувствовала, что вот-вот брызнет, ??как из пожарного гидранта. Саки немного усмехнулась над вспышкой Котоко и тем, как она прыгала на своей единственной здоровой ноге, и решила немного повеселиться с Котоко, прежде чем впустить её.

«Я не знаю, это не похоже на то, как вы просите кого-то воспользоваться их в*нной, не так ли?» — спросила Саки, прислонившись к дверному косяку. Котоко заскулила, покачав головой практически с гиперзвуковой скоростью.

«Мне жаль. Пожалуйста, позвольте мне воспользоваться вашей в*нной, я правда больше не могу! Котоко извинилась и снова наклонилась, изо всех сил стараясь сдержать приливную волну. Саки рассмеялась, прежде чем выйти из дверного проёма, к большому облегчению Котоко, хотя это и не было близко к тому облегчению, которое она хотела испытать.

«Хорошо, я просто пошутил. Просто иди по коридору, а это вторая дверь справа от тебя, — объяснила Саки, указывая на дверь в в*нную. Котоко кивнула в знак благодарности и вошла в квартиру Саки, её взгляд был полностью сосредоточен на в*нной. Спустя время, которое казалось вечностью, Котоко наконец добралась до в*нной, открыла дверь и чуть не обмочилась при виде унитаза.

«Ах! Нет нет!» — воскликнула Котоко, остановив поток мочи, заперев за собой дверь, включив вентилятор в в*нной и быстро начав возиться со своим платьем. После того, как она практически попрыгала вверх и вниз, несмотря на протез ноги, она, наконец, смогла поднять платье, сняла трусики и побежала в туалет. Сделав несколько глубоких вдохов, Котоко упала на унитаз, её попа твёрдо упёрлась в сиденье унитаза. Котоко сделала ещё один вдох, прежде чем, наконец, выпустила свой поток. Когда её струя попала в неподвижную воду унитаза, Котоко не могла не испустить громкий вздох облегчения, который почти соперничал с шумом, исходящим от вентилятора.

— А-а-а-а… О да… сладкое облегчение… — простонала Котоко от удовольствия, выпуская всё больше и больше мочи в унитаз. Моча Котоко была прозрачной, как вода в унитазе, и она продолжала течь. Мозг Котоко временно вышел из строя, когда она наконец почувствовала облегчение от того, что ждала, казалось, несколько часов. На самом деле Котоко была в туалете Саки уже пару минут, и её поток ничуть не уменьшился.

— Мммм… это так приятно, — пробормотала Котоко, купаясь в ощущении, что её мочевой пузырь наконец-то опорожняется. После ещё одной минуты блаженного мочеиспускания её поток, наконец, стекал вниз.

— Аааа… — простонала Котоко с облегчением, прежде чем быстро пукнуть. Котоко выглядела удивлённой, когда ещё раз быстро пукнула, заставив её вздохнуть и оглядеться, поскольку она, наконец, перестала мочиться. Котоко поняла, что она, должно быть, была настолько сосредоточена на своём мочевом пузыре, что проигнорировала своё тело, говорящее ей, что ей тоже нужно сходить в туалет.

— Ну… раз уж я здесь, то и я могу, — пробормотала Котоко перед тем, как толкнуть. Как только Котоко начала тужиться, она тут же вытолкнула два небольших бревна дерьма, которые безвредно шлёпнулись в унитаз. Котоко невольно вздохнула и толкнула третье бревно, которое было немного толще и длиннее двух предыдущих. Котоко, начиная раздражаться из-за того, что бревно не останавливается, нажала ещё сильнее, до такой степени, что её зубы заскрипели, а лицо покраснело.

«Ну давай же! Почему… не… ты… убирайся! Котоко пожаловалась, прежде чем после ещё одной минуты толкания третья какашка, наконец, вывалилась из её попы в унитаз, в результате чего на её попу попали брызги. Котоко чуть не подпрыгнула, прежде чем из неё вылетела последняя какашка, и, толкнув её в последний раз, Котоко улыбнулась, когда наконец поняла, что пуста. Котоко вздохнула с облегчением, прежде чем схватить туалетную бумагу и вытереть ею свою попку и перёд. Пока она вытиралась, Котоко посмотрела на свои трусики, чтобы увидеть, есть ли какие-либо повреждения, и, к её огорчению, в центре её трусиков было небольшое пятнышко мочи.

«Фу. Ну, по крайней мере, это всё, — пробормотала Котоко, когда наконец закончила вытираться. Котоко поднялась на ноги, снова натянула трусики и спустила воду в унитазе. Затем Котоко вернула платье на место, подошла к раковине и вымыла руки, пытаясь удержать мысли о том, что случилось бы, если бы Котоко не дошла до туалета. Закончив мыть руки, Котоко умылась, чтобы стереть пот с лица, прежде чем вытереться полотенцем, взять трость, выключить вентилятор и выйти из в*нной.

«Аааа… намного лучше. Спасибо, Саки, я очень ценю это, — сказала Котоко, подходя к входной двери, пока Саки смотрела фильм по телевизору.

— Не упоминай об этом, на самом деле это ничего.

«Это не было ничем. Если бы не ты, я бы залила свои трусики на глазах у всех, — объяснила Котоко, заставив Саки хихикнуть.

— Ну, во всяком случае, я надеюсь, ты хорошо прогуляешься до дома и передашь Куро привет от меня. Обычно Котоко злилась бы на Саки за то, что она так говорила о своей бывшей, поскольку Котоко теперь встречалась с ним и хотела, чтобы она была единственной женщиной, на которую он смотрел. Но Саки спасла Котоко от гигантского беспорядка в её трусиках и платье, так что она не могла слишком злиться.

«Без проблем. Увидимся, Саки, — сказала Котоко, прежде чем покинуть квартиру. Спускаясь по лестнице, Котоко достала из кармана Bunny Ball, наконец-то придя в нужное расположение духа, чтобы отметить тот факт, что она получила редкий пурпурно-розовый Bunny Ball, который она искала с 10 лет. .

$

