Ежедневное многомерное погружение Фауста за отчаянными событиями — Страница 3

Автор: AuthorFaust [x] (-)

*051*2019-09-12 03:34

[День 14: Переключение!]

Рррр… ррр… кольцо…

«Ммм… Хорошо, урок окончен…» — раздаётся знойный, соблазнительный голос с соседнего стола… Вынуждая вас импровизировано вздрогнуть и повернуть голову в сторону источника.

Студенты расходятся толпой, но вы почти остро чувствуете, как глубокие голубые глаза смотрят на вас с соседнего места… Самая популярная девочка в классе смотрит на вас с приятной улыбкой…

Длинные блестящие чёрные волосы ниспадают ей на плечо, завиваясь на концах… Когда она убирает несколько прядей с глаз, заправляя их за уши, она наклоняется в кресле, её голос низкий, но с ощутимой тяжестью, которая монополизирует ваше внимание..

«Итак, согласно условиям нашей вчерашней игры…» — медленно начинает она, твоё тело наклоняется вперёд, чтобы ловить каждое слово. «Вы вольны командовать мной, как сочтёте нужным… до конца дня».

Возможно, это был самый удачный перерыв за долгое время… если не за всю жизнь. По просьбе девушки вы присоединились к игре в карты… Слишком поздно узнав, что это была игра с высокими ставками, Техасский Холдем с Высокими Рисками, с «Игрой Наказания» — для тех, кому не посчастливилось разориться out…И «Награда» для победителя.

Благодаря тому, что вы бы никогда открыто не назвали глупой удачей, и особенно агрессивному пари, вы двое поставили исход игры на одну руку и сдвинули всё к центру…

Только для того, чтобы получить одинаковые руки и, следовательно, ничью.

«Обычно тот, кто занимает второе место, получает худшее наказание…» — вы помните, как услышали её состояние, когда она подняла палец, словно читая лекцию. «Чтобы подчеркнуть победу… но, поскольку у нас обоих ничья… Я предлагаю Альтернативу, которая должна понравиться нам обоим…»

Учитывая, что другие люди должны были ходить по школе в нижнем белье, покупать обед для победителей и признаваться в любви по интеркому другому ученику, вы не были уверены, в каком направлении это будет происходить… Но, просто как только ты начал вариться в своих мыслях, она затащила тебя в отдельную комнату и сказала тебе…

«Итак, завтра днём, после школы. Я весь твой», — заявила она без каких-либо уточнений. — Я сделаю всё, что ты скажешь, до конца дня. Неважно, насколько смешно, или там это. Взамен моя очередь приходит с ночью. Иметь дело?'

Оглядываясь назад, думаешь, хорошо ли было соглашаться на такие условия, но так как ты лихорадочно согласился сгоряча, ты собирался их придерживаться…

Особенно после того, как таскал… это весь день…

«Итак, что бы ты хотел у меня спросить, Рикка Такарада…» — задумчиво произнесла черноволосая девушка, вставая со своего места. «Что делать, чтобы удовлетворить свои желания?»

Ваши глаза не могли не блуждать по девушке, когда она представилась. На ней был белый свитер, под ним рубашка с воротником того же цвета, рукава закрывали её руки, когда она закладывала руки за спину… Твои глаза скользят вниз…

Чёрная юбка, которая была на несколько сантиметров меньше школьных правил, в паре с красными носками, которые заканчивались чуть ниже колена. Ты открыла рот, чтобы что-то сказать, но тут же закрыла его… Увидев, что смотришь на её стройные бёдра, обнажённые из-за маленькой юбки.

«А? Ты выглядишь довольно красным…» — мягко сказала она… Её тон, казалось, был в равной степени дразнящим и обеспокоенным… Когда одна из её рук лениво провела по другой стороне её волос, заправляя их сзади. её уши с другой стороны, а также. «Тебе не нужно стесняться. Я сказал, что сделаю всё, и я имею в виду всё, что угодно. Твоё желание — моя команда, пока солнце в небе».

Вы не чувствуете себя менее смущённым её настойчивостью, но когда вы роетесь в своей сумке, вы чувствуете предмет, который вы подготовили специально для этого… Пробуя воду, одновременно потакая своему маленькому желанию…

«Х..Вот…» — начинаете вы, вытаскивая ярко-красный ошейник с пряжкой спереди… Как будто что-то, что вы застёгиваете на домашнем животном. «Наденьте… Наденьте это, пожалуйста…»

Она берёт ошейник из твоих рук между двумя изящными пальцами… Её мягкая кожа на несколько мгновений касается твоей, пока она изучает её… Её глубокие голубые глаза изучают материал… Молча…

Вы спорите, быстро выхватываете ошейник из её рук и пытаетесь придумать оправдание типа «шутка», но она просто заправляет волосы назад одной рукой и начинает расстёгивать ошейник.

«Оооо… Так вот, такие вещи…» — начинает она… любопытным тоном. Это не осуждение и не желание… Просто… принятие? Ваше тело двигается прежде, чем ваш разум успевает его остановить, вытягивая соответствующий поводок, который пристёгивается к передней части ошейника.

«О боже… понятно…» — говорит она тем же, соглашающимся тоном… Её руки снова скользят по твоим, когда она берёт поводок и пристёгивает его, даря тебе ту же приятную улыбку, что и раньше. — Мы пойдём гулять, Мастер?

«Х..Хм,…? Ах..Ах, да.». — запинаешься ты, девушка снова улыбается, когда ты держишь другой конец поводка, стартуя вместе с ней… Уже чувствуя твоё лицо краснею от мысли…

Ты стоял рядом с самой популярной девочкой в ??твоём классе, а она носила с тобой ошейник на другом конце поводка. Вы чувствовали себя смутно взволнованными, но когда вы потянулись к двери, вы почувствовали лёгкий рывок от девушки.

— О, это всё, что ты собираешься делать? — тихо спросила она, вызывая то, что, как вы думаете, было смущённым взглядом, когда она слегка скрестила руки на другом, мило надувшись. «Девушка предлагает тебе что угодно, а ты даже не думаешь о том, чтобы увидеть её голой? Мне больно…»

Не то чтобы ты был против того, чтобы она была такой, мысль, отражающаяся на твоём лице при её упоминании… И подсказанная лёгким хихиканьем. Вы просто разбавляли ситуацию… Но если вы хотите извлечь из этого максимум пользы…

«Т…Нижнее бельё», — заявляете вы, побуждая её остановиться. «С..Разденься до нижнего белья…»

Ты чувствуешь, как твоё сердце колотится в груди, как будто оно грозит вырваться… Пока ты ждёшь, и ждёшь… и ждёшь…

«Ммм… Так лучше», — констатирует она, начиная задирать свитер… Делая паузу, она смотрит вниз. «О, но я не могу сделать это с поводком на пути…»

Твоя рука тут же ослабевает, ты роняешь красный поводок на землю, а Рикка хихикает… И поднимает его одной рукой.

«Тебе лучше быть с этим поосторожнее…» — размышляет она, поднимая его вместе со свитером, чтобы остаться в белой рубашке и чёрной юбке. «Вы отпускаете поводок питомца, и он обязательно убежит…»

Твой взгляд пробегает по пуговицам на её рубашке, когда она бросает свитер на стол, её пальцы скользят, чтобы расстегнуть пуговицы на рубашке.

«На этот раз я позволю этому ускользнуть…» — размышляет она, стягивая расстёгнутую рубашку, чтобы обнажить свою задорную грудь, обтянутую модным чёрным лифчиком. «Но если ты снова отпустишь поводок, мне придётся показать тебе, что бывает, когда отпускаешь дикое животное».

Вы ловите себя на том, что смотрите, как она протягивает вам поводок… Выражение её лица меняется… Выглядит гораздо более заинтересованным, чем раньше, когда вы берёте поводок.

— Ну что, пойдём тогда? — спрашивает она, начиная двигаться впереди вас… Но вы тянете поводок назад, заставляя её замереть на месте.

— Я… я сказал, нижнее бельё. — твёрдо заявляете вы, и девушка поворачивает голову. — Ты всё ещё в юбке, Рикка.

Вы чувствуете, как холодный пот стекает по вашей шее, когда она бросает на вас полуяркий взгляд… Но её пальцы скользят вниз к чёрному материалу на её бёдрах и расстёгивают его.. Оставляя её в паре трусиков в чёрно-красную полоску. .

«Как пожелаете, Хозяин…» — размышляет она, уголки её рта изгибаются в ухмылке… Когда вы, наконец, сжимаете дверь и начинаете её открывать.

Рикка не пытается спрятаться, когда вы начинаете путь из школы, пронзительный, ревнивый взгляд вашей однокурсницы заставляет ваше сердце учащённо биться… И всё же, также необъяснимо, что-то, кажется, хорошо внутри вас. … Наполняя тебя решимостью…

«Ммм… мы можем сделать быструю пит-стоп, прежде чем мы продолжим?» — спрашивает девушка, когда вы поворачиваете за угол на первый этаж, немного дёргаясь, когда она медленно приближается к определённой двери. «Я не уходил с обеда, и я думаю, что было бы намного легче повиноваться, если бы…»

«Нет»,

«А..А?»

«Я сказал: нет…» — заявляете вы, чувствуя прилив адреналина… Некоторого чувства силы, глубоко внутри вас. «Ты домашнее животное, а домашние животные не пользуются туалетом, как люди».

Впервые ты это видишь… Намёк страха в глазах девушки… Выражение беспокойства… Лёгкая паника… Но, немного погодя, она опускает голову и дарит тебе то же самое: подтверждающая улыбка… Кивает головой.

«М… Ммм… Да, Хозяин…» тихо отвечает она, пока ты тащишь её прочь от в*нной, надеясь поймать страстный взгляд или ещё один признак её слабости… но, увы, она остаётся идеальный питомец, о котором можно только мечтать… Пока вы идёте по улице.

День тёплый… Достаточно того, что вы можете видеть капельки пота на обнажённой груди и плечах девушки… Пока вы шагаете, и шагаете, и шагаете… Наблюдая, как поворачиваются головы, и взгляды перемещаются, когда вы проходите мимо несколько магазинов… Кафе и рестораны. Вы уже собираетесь пройти мимо ещё одного Wcdonalds, когда Рикка внезапно останавливается.

«Ммм.. Жарко…» — ноет она, вытирая пот со лба. «Можем ли мы получить что-нибудь выпить, Мастер?»

Оглядываешь фигуру девушки, ища какой-то намёк на скрытую подоплёку… Но, видя лишь потную девушку, одетую только в нижнее бельё, ничего необычного в ней не найдёшь… ты пожимаешь плечами и пробираешься в здание.

…

Люди тут же смотрят на вас взглядами, но вы пытаетесь не обращать на них внимания… Направляетесь к стойке регистрации, где девушка бросает на вас полувзгляд, настороженно глядя на Рикку.

«Что я могу вам дать?» — строго спрашивает она, и Рикка тепло улыбается ей, пока ты шаришь в поисках кошелька…

«Два сладких чая. Большие». вы звоните, кассирша подозрительно смотрит на вас двоих… Она понижает голос.

«Понятно, но… Пожалуйста, не приводите её сюда снова в полуодетом…» — заявляет она твёрдым тоном.. Заставляя вас немного напрячься… Когда девушка уходит…

Давая вам время, чтобы заметить взгляды других клиентов…

Прежде чем она вернётся, с двумя большими чашками и соломинками. Ты торопливо берёшь напитки и выбегаешь из здания, чувствуя себя взволнованной… Пока Рикка весело потягивает свой напиток.

«Спасибо, хозяин», — размышляет она с коварной ухмылкой, явно наслаждаясь тёплым приёмом, оказанным тебе в магазине… Почти как если бы она знала, что всё будет именно так… — Откуда ты знаешь, что сладкий чай — мой любимый?

Ты останавливаешься на месте, пока она весело делает глоток… Чувство стыда от другого существа превращается во что-то другое внутри тебя… Гнев?

«Мммм… Я могла бы пить это весь день…» — со смехом размышляет девушка, когда ты внезапно прижимаешь к ней свою чашку. «А?»

«Затем сделать его», — констатируешь ты, едва сдерживая гнев в своём тоне. — Выпей. Всё.

«Н… но я ещё даже не допила свой…» — начинает она, когда ты прижимаешь к ней чашку.

— Тогда поторопитесь. вы констатируете просто.. Девушка снова вздрогнула… Схватив крышку и оторвав её…

Перед тем, как начать наклонять чашку назад, выпейте напиток за полторы минуты.

«Да, хозяин…» — тихо кричит она, бросая свою пустую чашку в мусорное ведро, прежде чем начать брать твою и отпивать из соломинки… Пьёт тихо… Медленно…

Её глаза опустились на это, выглядя глубоко обиженным вашим приказом… Даже если это было в запале, вы чувствуете себя немного неловко из-за того, что так огрызались.

«Мм… Мммм… Аааа… Я… я пытаюсь…» — начинает она, настороженно ловя твой взгляд. «Но.. Но я пью слишком быстро… У меня будет болеть живот…»

Теперь ты чувствуешь укол сожаления из-за этой команды, рука мягко поднимается, чтобы нежно погладить девушку по голове… Когда ты позволяешь улыбке вернуться на твоё лицо.

— Пока хватит… — отвечаешь ты, беря чашку из её мягких рук. «Я всё равно хотел пить».

Ты не то чтобы врал, но после такой агрессивности ты хотел немного отступить… Начав снова гулять с девушкой по городу, размышляя, что ещё можно было сделать.

Конечно, было и такое… Но даже для того, кто водил девушку на поводке в нижнем белье, тебе казалось, что просить её зайти так далеко было бы чересчур… Когда ты начал обходить вокруг угол, только чтобы встретить сопротивление поводка.

— Хм?.. Что случилось, Рикка? — спрашиваете вы, но ответ сразу становится очевиден по языку её тела.

Она дрожала, её руки были прижаты к её полосатым трусикам, она покачивалась взад-вперёд… Мягко сжимая руками грудь.

«М… Хозяин…» начала она, умоляя вас своими глубокими голубыми глазами. «Я… я должен выпустить этот чай…»

Ты чувствуешь рывок на струнах своего сердца, но тебя наполняет иное тепло, чем погода… Когда ты не мигая смотришь девушке в глаза… И произносишь свой ответ.

«Нет», — констатируешь ты, дёргая поводок. «Погоди».

Девушка заметно отшатывается, когда вы ей командуете, но тихо кивает… Начав следовать за вами, в напряжённом темпе…

Каждый раз, оглядываясь назад, вы можете видеть, как её ноги скрещиваются друг с другом, когда она идёт… Каждые несколько мгновений рука баюкает её нижнюю часть живота или оказывает давление на её трусики… Пока вы идёте… и идёте. ..и ходить…

«М..Мастер…»

«Нет. Я сказал: держи».

Вы повторяете этот обмен ещё несколько раз по городу, чувствуя, как послеполуденное солнце опускается на вашу шею, а её темп замедляется всё больше и больше… Полностью останавливаясь, когда вы снова поворачиваете за угол к Wcdonalds… Её колени стучат, когда она наклоняется вперёд…

«М… Хозяин…» вы снова слышите её мольбу… Её мягкий голос дрожит и дрожит с каждым слогом, побуждая вас обернуться и посмотреть на её стойкую позу…

Вы можете видеть её стройные груди прямо вниз, а при лёгком повороте головы вы можете увидеть, как она высовывает попку… Покачиваясь и тряся ею в напряжённой позе…

«Хорошо…» ты слегка смягчаешься на кратчайшее мгновение… Прежде чем мысль приходит тебе в голову. «Но… домашние животные не пользуются туалетами».

Девушка резко задыхается от этого, снова глядя на вас этими мягкими испуганными глазами… Но взгляд вниз говорит об остальном, значительное обесцвечивание спереди её трусиков говорит вам всё, что вам нужно знать. …

«П… Пожалуйста… Пожалуйста, я собираюсь обмочиться…» — умоляет она вместе с тобой, когда ты закрываешь на это глаза… Качаешь головой и цокаешь пальцем.

«Ты попросил пописить, и я позволю тебе пописить», — констатируете вы просто, указывая пальцем вниз. «Прямо здесь. На земле. На глазах у всех».

Твои глаза осмеливаются выглянуть на несколько мгновений, чтобы увидеть раскрасневшееся лицо… Взгляд паники… а затем подчинения… И поражения. Её руки перемещаются к бёдрам, собираясь заправить трусики… Когда ты снова дёргаешь за воротник.

— Я говорил, что ты можешь их снять?! — огрызаешься ты своим самым суровым голосом, девушка вздрагивает, и из-под её трусиков стекает заметная влага… Когда её взгляд вызывает ещё один укол вины… Сожаление о том, как далеко ты довёл девушку , и что она собиралась сделать…

«С… Прости… Прости… Не знаю, что на меня нашло…» — тихо зовёшь ты, переводя взгляд куда-то в сторону. «Пожалуйста продолжай…»

Когда вы начинаете мысленно корить себя, снова раздаётся голос девушки… Совершенно небесным тоном.

«Т..Дассс… Мааассс…тттиииррр… — стонет она, цепляя пальцами чёрно-красные полосатые трусики… И слегка стягивая их вниз…

Достаточно, чтобы воочию увидеть её личный кран, мокрый от её струй… А потом с шумом хлынувший на тротуар, из-под неё вытекает приличная лужа, и всё её тело содрогается… И она штаны примерно.

«Оооо.. Оооо.. Ооооуюххх. и закрой глаза…

Тем не менее, несмотря на это, вы всё ещё можете слышать звуки девушки… Плеск её мочи, и вы можете представить себе тепло, исходящее от её тела… Озноб по спине не имеет никакого отношения к поту…

Вы не можете поверить, что сделали это… Вы взяли самую популярную девочку в классе, выставили её напоказ в нижнем белье и заставили мочиться на тротуаре, как животное. Вы можете почувствовать, как часть вас разогревается во всех образах, когда они циклически прокручиваются в вашей голове… Как будто они никогда не остановятся…

Когда ты внезапно чувствуешь, как мягкая кожа Рикки прижимается к твоей, руки обвивают твою спину, когда она прижимает тебя к земле.

«Я предупреждала тебя, чтобы ты не отпускал поводок…» — кричит она, когда ты открываешь глаза… Больше не видишь уязвимой, покорной девушки.. Но хищные глаза льва, оценивающего свою добычу. «До захода солнца ещё около получаса, но теперь моя очередь немного пораньше…»

У тебя нет ни воли, ни способности сопротивляться девушке, когда она прижимается к тебе своим тёплым, влажным телом… Внезапно остро осознаёшь, что она, должно быть, чувствовала несколько мгновений назад…

«Надеюсь, вы не возражаете…»

Предстояла длинная ночь…

===

*053*2019-09-13 03:55

[День 15: Прокладка]

[Предупреждение: подгузник]

«Гннн… Уже начинается…»

«Лучше пристёгиваться… Нас ждёт долгий путь…»

«Ооо, всё будет хорошо… Возможно».

Трио девушек, все сидят в среднем ряду театра, когда площадь потемнела… И прожектор замерцал… Уже показывали темноволосую девушку, сгибающую руки и позирующую с камерой…

«Не могу поверить, что Джууни достал нам билеты…» — задумчиво произнесла светло-зелёная девушка в зелёном свитере и чёрной юбке до колен, взглянув на миниатюрную девушку с фиолетовыми волосами и в белой куртке… с поднятым пальцем.

«Шшшш… Не перебивай, Элли…» — лаконично прошептала девушка, побуждая зеленоволосую девушку повернуться обратно к экрану… И улыбнуться.

Она уже целую вечность не была в театре, но когда выйдет последний фильм «Коз-Мо», она никак не могла его пропустить. То, как девушка на экране просто излучала уверенность, доминирование и внушала уважение…

«Она самая крутая из всех», — подумала Элли, бросая в рот немного попкорна и отпивая из своей большой газировки. Коз-Мо был известным персонажем аниме, которого воплотила в жизнь почти идентичная актриса, чтобы перенести свои приключения на большой экран.

Конкретная итерация историй KozMo сегодня была [KozMo: Iron-Sphere Sprint].

«Козуко должна принять участие в гонке по опасной территории…» — подумала девушка, наблюдая, как Кодзуко Мото, «Нормальная, обычная школьница» героини расхаживает по классам со скучающим и слегка незаинтересованным видом. «Чтобы она могла выиграть достаточно денег, чтобы купить материалы и вернуться домой…»

Она читала мангу дюжину раз, а новеллизацию бесчисленное количество… Тем не менее, её глаза сразу же были прикованы к экрану, наблюдая за актрисой, когда её ноги напряглись, и она слегка схватилась за край своего стола.

«Козуко не обычная девушка…» — размышляла Элли про себя, когда позади неё появилось странное эфирное существо. «Она обладает силой Сида… Существа, которое позволяет ей делать много удивительных и сверхчеловеческих вещей…! Но кое-что, в чём она ей не помогает…

Звон школьного звонка, сигнал ученикам бежать с уроков… и внезапное увеличение темноволосой девушки на экране привлекло внимание Элли… Вызвав лёгкое мерцание… И небольшой румянец, к счастью, замаскированный. по темноте…

«Её мочевой пузырь наполняется…»

Девушка на экране бросилась в одну в*нную… Потом в другую… и ещё, пытаясь найти свободную, но увидела очереди вокруг своей школы. Даже дерзкий взгляд в сторону мужчин ни к чему не привёл, так как давление на дверь показало, что она желанная… Актриса подпрыгивала на ногах, её мундирная юбка развевалась в опасной близости, обнажая то, что было под ней…

Самой Элли пришлось сделать небольшую паузу, потому что она почувствовала, как её сердце бешено колотится… Паника в глазах Актрисы… подпрыгивание… Крупный план её бёдер и юбки сзади, когда она бежала… Это становилось слишком для неё, когда она, наконец, бросилась к двери класса и…

«В… Вау… Вааа!!!!»

Напряжение, которое накапливалось в Элли от прекрасного вида, наконец-то было снято, поскольку последовательность действий привела к центральному сюжету: Кодзуко падает в портал, ведущий в прошлое, возвращая её в конец 1800-х годов, где ей суждено соревноваться с другими… С таинственными способностями…

Однако решимость Элли была немедленно испытана, когда девушка на экране вскочила на ноги при приземлении, спустила пару белых хлопчатобумажных трусиков и…

«А-а-а… О-о-о… О, чёрт…» — позвала актриса, сладко простонав, когда Элли почувствовала, как всё её тело снова напряглось… Она кусала соломинку, из которой пила, чтобы не издавать собственных звуков. Это была… прекрасная мысль, вкусный образ… И, хотя камера не показывала реальных доказательств, выражение лица актрисы было слишком красноречивым…

Это было всё, что Элли могла сделать, когда сюжет начал подготавливать путешествие Кодзуко, чтобы не дать ей немедленно вернуться к отчаянным моментам, взгляду с облегчением и её собственным мыслям о том, как Кодзуко будет выглядеть в таком состоянии…

Поскольку фильм продолжался без её внимания, сдвиг с места рядом с ней был первым признаком определённой проблемы, с которой им всем придётся столкнуться…

«Нннн… Нет… Нет, не сейчас…» Джуни захныкала, когда Элли осмелилась взглянуть на свою подругу, которая уже ёрзала и ёрзала на своём сиденье…

Это был неслыханный, почти четырёхчасовой фильм…

Они пробыли там всего полчаса.

«Мммм…» Элли слегка застонала, её мысли сразу же переместились от начала неприятностей Джуни к удивительному выступлению актрисы снова … Её лицо покраснело, когда она почувствовала, как её сердце бешено колотится … Она начала делать несколько больших глотков. её напиток, чтобы подавить мысли ещё раз …

Сюжет устанавливался, Кодзуко приходилось приспосабливаться к более старому периоду времени, а также получать информацию о самой гонке… Приз за победу и толчок от её собственной силы…

Как раз в тот момент, когда появились некоторые из соперничающих персонажей, девушка с фиолетовыми волосами рядом с ней начала суетиться, проносясь мимо неё.

«К… Догони меня, когда я вернусь…» — быстро заявила Джууни, её руки были прижаты к юбке, а Элли продолжала смотреть… всё время потягивая и откусывая.

«Значит, эти люди — плохие парни… Но эти двое могут видеть Лотто…» — лаконично прошептала Элли, когда фиолетововолосая девушка вернулась, как раз в тот момент, когда прозвучал выстрел, сигнализирующий о начале гонки…Натолкнуть на конную прогулку по первой части хотя бы.

«Ах понятно…»

Это был намёк, который не имел бы смысла, если бы вы не видели других. Лотто была силой Кодзуко, Сит, которая дала ей множество способностей в обмен на нагрузку на мочевой пузырь.

Лото было невидимо для обычных людей, так что любой, кто мог его видеть, был явно опасен в каком-то смысле… Пока фильм продолжался… И ещё одна фигура прошла мимо неё.

«Извини..! Так и знал, что должен был остановиться на медиуме..»

Элли просто сделала глоток из своего большого, изо всех сил стараясь не думать об актрисе на сцене, даже если бы она знала из манги, что у неё будет ещё как минимум три близких звонка…

Панг… Панг…

Поскольку вся газировка в её животе, наконец, ушла на юг… Побудив девушку медленно скрестить ноги… Пытаясь игнорировать давление, когда начались первые встречи… Ссора между Кодзуко и другим гонщиком …

«Всё… всё будет хорошо…» — тихо подумала Элли, когда сидящие вышли, приступая к бою… И она чуть крепче сжала ноги. «Я… я пришёл подготовленным…»

Вскоре после победы девушка, в конце концов, спрыгнула с лошади и, пошатываясь, пробралась в салун… Что привело её в заднюю комнату, где был… представлен туалет.

Нос актрисы сморщился, и вид у неё был нерешительный… Но, без вариантов… Девушка плюхнулась, и…

«Хааа…»

То же выражение абсолютного облегчения… Возвращая знакомое ощущение светловолосой девушке, когда она снова смотрела на девушку на экране… Она крепче скрестила ноги, когда её собственное давление начало набухать. ещё немного…

Я буду в порядке… — твёрдо сказала она себе. 'У меня… это… в конце концов…'

Случайный снимок ягодиц актрисы и немного подготовки на экране позже, гонка продолжалась… Приводя к новой борьбе. (Если уменьшить тот факт, что обычные бандиты не могли сравниться с Кодзуко без Лотто), что Элли почувствовала, как её давление снова нарастает … Боль в её нуждающемся резервуаре начала угрожать мятежом … Когда она нажимала её зад обратно на своё место …

— Мммм… Ммм… Я… Я буду в порядке. думала она, положив руку на колени, и смотрела на экран, теперь рассеянно жуя соломинку… Наблюдая… Корчась… но ожидая…

Было ещё несколько проблем, несколько мелких неприятностей… но, в конце концов, дело дошло до одной из следующих больших проблем, из-за которой Кодзуко снова вышел на сцену… И произошло эпическое столкновение.

«Они знают, что она знает… Но она знает, что они знают, что она знает…» — подумала Элли, ещё немного вжавшись в юбку. — Значит, она знает, что они знают, что она знает… Но она…

Это была интеллектуальная битва перед полномасштабной дракой… И всё же, когда она сняла главную угрозу и ушла с кормом…

«Гах..!!! Нет… Лотто, Не сейчас!»

Ноги девушки стукнулись вместе, один из сжатых кулаков быстро опустился на юбку в твёрдом, агрессивном надавливании… Дрожь в шагах Кодзуко. Элли почувствовала, что немного задыхается, когда девушка была вынуждена раскачиваться и петлять… Уклоняясь от ударов, которые она обычно парировала, и с лёгкостью отвечала на них…

Каждое вращение, каждый поворот… Каждое едва избегаемое сжатие, стремящееся всё больше и больше напрягать тело девушки… Пока Элли чувствовала, как её давящая рука на несколько дополнительных мгновений напрягается…

«Давай давай…!»

Девушке пришлось довольствоваться проверками плеч и ударами коленями… Осторожно, чтобы ноги были вместе… Чтобы сохранить свою скромность нетронутой… И, самое убийственное, чтобы ноги оставались сухими…

«Мммм..!»

Что-то, что Элли пыталась, но не смогла… Даже не принимая во внимание растущее давление в её резервуаре, другое побуждение начало быстро затмевать её потребность в сосках… Побудив девочку перестать грызть соломинку, чтобы жевать её. пальцы… Смотрят… дрожат.. и ждут..

Осталось трое врагов… А потом двое… И… Потом…

«На…О..Ещё один…!»

Последний парень изо всех сил старался уклоняться от чахлых, шатких ударов девушки… Но, даже если он был ровней ковыляющему, корчащемуся КозМо, он не выдержал вспышки Лотто, посадившей его, как цветок. в пустынном песке…

«Т…Шшш…Чёрт…!!

Кодзуко даже не успела убедиться, что парень действительно спал, взмах её юбки обнажил значительное пятно на промежности её белых трусиков, когда она выбросила скромность в окно, присела на корточки прямо там, где стояла, и громкое п-ш-ш-ш-ш-ш-ш-шшш начинает звенеть… Смачивая подставку под её ногами…

«Ах..!»

Словно по сигналу, яростные брызги актрисы, казалось, побудили её собственное тело сделать то же самое… Тепло, вырвавшееся из её собственного крана и согревшее её бёдра…

«Нннн.. Я не могу представить, что когда-либо было так плохо, чтобы я мог мочиться в такой пустыне…» Тихо позвала Джуни, когда Элли инстинктивно убрала руку с юбки… Чувствуя растекающееся тепло.. .. И мышцы её тела расслабляются…

Ссс…ссс…

Тем не менее, в отличие от взрывного выброса актрисы, едва было слышно какой-либо шум, исходящий от светловолосой девушки… Она просто чувствовала, как тепло начинает расползаться от её передней части до самого зада…… Тепло собиралось, но не выливалось на пол и не производило шума, который мог бы услышать кто-либо из её друзей…

Она провела рукой по поясу юбки, когда непристойное действие на экране завершилось… Потянулась вниз, чтобы проверить влажность… И, к счастью, ничего не нашла…

'Ммм… отличные вещи…' подумала она про себя, глядя на своё секретное оружие в долгом кино… Утеплённая одежда с выцветшей иконкой спереди, но не полностью ещё не ушёл. «Позже я должен поблагодарить Рейна за то, что он подарил мне такой хороший подгузник…»

Сначала это была половинчатая шутка с её стороны, но настойчивость другой подруги подтолкнула её к этому… И, ну…

Она всегда была готова попробовать что-нибудь хотя бы дважды.

===

*056*2019-09-15 04:26

[День 16: Нет давления]

Это был ещё один бодрый осенний день… Светило солнце, но мало его тепла, казалось, проникало в город… Вызвав лёгкое фырканье прогуливающейся девушки.

«Их так много…» — подумала она, глядя на студентов по всему кампусу… Прежде чем мерцание в воздухе показало мириады потусторонних, бесплотных существ. 'И всё ещё…'

Там были маленькие хорьки, обесцвеченные птицы, странно стилизованные кошки и огромные насекомые. Множество потусторонних существ… Они появлялись только тогда, когда она фокусировалась…

«Что они…» подумала она, должно быть, в тысячный раз. «И… Почему они никогда не приходят за мной…?»

Она могла видеть, как они взаимодействуют с другими людьми… Хорьки взбирались наверх и воровали вещи… Птицы парили вокруг людей, которые затем начинали спотыкаться на словах, а некоторые из них полностью меняли своё отношение. в некоторых случаях. Тем не менее, никто из них, казалось, никогда не осмеливался взглянуть на неё, взмахнуть ей крыльями или лапой… Заставив её… Заинтересоваться.

«Не то чтобы мне нужно было больше проблем, чем у меня есть…» — подумала она про себя, оглядывая собственное тело…

У неё были длинные фиолетовые волосы, ниспадавшие на спину… Стройное телосложение, включающее в себя здоровые изгибы… Это было легко видно сквозь розовую рубашку и синюю юбку. Длинные чёрные чулки помогали ей согреться и подчёркивали её черты… Тем не менее, казалось, что единственные головы, на которые она когда-либо обращала внимание, были просто… людьми.

— Но… это немного… странно…

Она расхаживала по кампусу, наблюдая, как различные существа взаимодействуют и беспокоят других студентов… Тем не менее, никто из них, казалось, не замечал, как у них отбирали вещи, наносили укусы и другие различные вещи, которые были… Честно говоря , довольно отвлекающий для неё.

«И что ещё хуже, никто, кроме меня, кажется, не может их видеть…» — подумала она про себя, вспомнив, когда впервые начала их видеть… И взрослый отмахнулся от неё за «воображаемых друзей».

С тех пор, и из-за её собственной… беды, она вела себя немного замкнуто, предпочитая просто заниматься своей повседневной жизнью, с минимальным вмешательством, насколько это было возможно. Однако в этот обычный день…

«Ке-хе-хе! Проваливай, маленькие грызуны!»

Внезапное маниакальное кудахтанье существа, которого она никогда раньше не видела… Безумный порыв ветра, когда он бомбил какое-то странное существо, и девушка почувствовала себя…

Летать по воздуху, парить прямо над землёй, вплоть до ближайшего дерева … В то время как другие девушки просто были вынуждены придерживать свои юбки или бегать за какими-то книгами или бумагами, которые держал в руках …

«Ч..что это было?! Чудовищный порыв ветра?!» — позвал кто-то, а фиолетововолосая девушка покачала головой, пытаясь обозреть своё новое положение…

«Нннн… Глупо… проблема с весом…»

Она не была слишком тяжёлой… Нет, далеко, далеко не так. В течение длительного периода времени она обнаружила, что её тело держится… очень мало, если вообще имеет какой-либо вес… Несмотря на то, что её форма и одежда ничуть не изменились.

«Мне приходилось носить в рюкзаке лишние вещи в ветреные дни…» — тихо заметила она про себя, вертясь на ветке и глядя вниз. — Но… это было… неестественно.

Она взглянула вниз со своего места на дереве, увидев синюю птицу, которая отправила её к кому-то вдалеке… Мальчик, который ходил в её школу, с растрёпанными каштановыми волосами… Покачав головой, когда он прошёл мимо её дерева.

«Чёртовы вещи повсюду…» — проворчал он, и птица, похожая на существо, начала растворяться в воздухе, пока она следила за ним взглядом.

— Он… тоже их видит?

Это имело бы смысл, если бы он не был одним из тех беспокойных типов, которые относятся к людям в третьем лице… Или, если бы он сам был каким-то потусторонним существом. Это было… странно, но…

'Может быть… он сможет мне помочь…'

Она остановилась на этом… Застыв от такой простой… невинной мысли. Она зажмурилась и нахмурилась, вспомнив что-то скверное… И спрыгнула с дерева.

«По крайней мере, он может рассказать мне, что происходит…»

Нет… её проблема была её собственной, но, по крайней мере, она могла получить ответы от мальчика. Она зашагала за каштановым мальчиком, направляясь в школу… Когда начались занятия, не отставая, чтобы посмотреть, в какую комнату зашёл мальчик… Затем повернула назад, к чулану с припасами.

«Я лучше приготовлюсь, а то он своего пернатого друга выведет…» — подумала она, хватая несколько ручек, пару степлеров и ещё кое-какие принадлежности. так что даже если бы он мог видеть существ…

Она будет готова.

Прошёл час или около того, девочка ждала у края класса… Как… в конце концов…

Ррррнн… Ррррнн…

Прозвенел звонок, отпустив учеников с занятий, пока она собиралась… Наблюдая за людьми, выходившими из комнаты.

— Не он… Не он… Не… Вот…!

Она чуть не подпрыгнула от этого, прижавшись плечом к каштановому мальчику, бросив на него суровый взгляд.

«Здравствуйте… Я хотел бы поговорить». — твёрдо заявила она, голова мальчика повернулась… Выглядела растерянной.

«А?» — прозвучал он, когда она выбрала свой основной вариант… Её рука выхватила степлер, когда она держ%ла его рядом с ним, готовый проколоть его рубашку (и то, что было под ней).

«Ваш пернатый друг сегодня утром…» — добавила она тихо, вызывая выражение, которое она искала… Страх, осознание и быстрая дерзость его глаз. Сначала налево, а потом обратно к ней… «Не врать…»

«Не здесь…»

«Хм..?»

— Не здесь… — повторил мальчик, указывая на пустой класс… Вот они вошли, и мальчик закрылся… Со вздохом прислонившись к нему.

«Ладно, он не ёкай…» — быстро крикнул мальчик. «Я имею в виду, он вроде как один… Но…»

«Йо..кай?» — спросила она, наклонив голову, мальчик снова замер.

«Йокай…? Эти… твари, которые кишат в школе?» — спросил он, побуждая её мысленно отметить это. «Они склонны трахаться с твоей повседневной жизнью?

«Значит, их зовут… «Йокай», — подумала она про себя, пока мальчик осматривал её… Оглядывая её с ног до головы.

— Но он под моим контролем. Не ёкай. Он заставлял его убирать некоторых из них… — добавил мальчик, махнув рукой. «Он что-то сделал с тобой или что-то в этом роде? Он непослушный ребёнок, так что я бы не был шокирован, но…»

«Ты… можно сказать и так…» тихо заметила она, несколько мгновений молча размышляя… Вспомнив всех существ, теперь придумав для них имя… Выглянув в окно, она увидела двух других странных птицы…

«Ну, мне жаль, что он осёл», — добавил мальчик, проводя рукой по лицу и по волосам. — Хотя… по какой другой причине ты нуждался во мне? И… угрожал мне… Это был степлер?

Девушка повернулась, лёгкая улыбка появилась на её губах, когда она снова вытащила металлический предмет… Удерживая его в положении, чтобы отправить ещё одну скобу… Когда она держ%ла его на уровне головы мальчика.

— Спрашивать девушку о её действиях, даже не спрашивая её имени… — заявила она с напряжённым взглядом, прижимая степлер ближе к нему. «Ты определённо не самый вежливый человек, с которым я разговаривал…»

Мальчик сделал явную паузу при этом, но слегка поклонился, покачав головой.

«Правильно… Прости…» — ответил он, глядя ей в глаза. «Я Шунносукэ… Шун для краткости. Как тебя зовут, Степлер?»

— Сендзёгахара… — прямо заявила она… Опуская степлер. «Я буду благодарен тебе за то, что ты не будешь сокращать его, пока мы не познакомимся поближе, Шунносукэ…»

Шун покачал головой, снова оглядывая девочку… Когда она почувствовала, как его взгляд смотрит на неё… Явно скользя в некоторых местах, когда её другая рука выхватила ручку… Указал на бедро мальчика.

«Следите за своим взглядом…» предупредила она, глаза мальчика снова встретились с её взглядом… Когда он почесал затылок.

— О, я… я не смотрел… — быстро ответил он, снова бросив взгляд влево. «Но… Тебя вдохновляет, не так ли?»

Девушка снова вопросительно наклонила голову.. Когда мальчик снова сделал слышную паузу.

— Это… это значит, что на тебя воздействует йокай… — тихо добавил он. «Это… Ты чувствуешь что-то странное в своём теле, или…»

В мгновение ока она прижалась к мальчику, снова прижимая степлер к его талии и ручку к шее.

«Тебе действительно следует быть более грациозным в том, как ты разговариваешь с дамой…» быстро заявила она, борясь с непроизвольной дрожью при упоминании «Одда», относящегося к её телу. Это… была щекотливая тема… неприятная… Тем не менее, когда глаза мальчика расширились, глаза изо всех сил старались отвлечься от её пристального взгляда,… Когда она почувствовала, как рука мальчика начала сжимать спиной к ней.

«А..Ладно, не надо тре-..Гах..»

КС-ЧК…

Она зажала степлер на его боку, исправляя подразумеваемую угрозу, пока он сдерживался… Глядя вниз.

«Хорошо..Хорошо…Сен…Сн…Сендж…Гх…Чёрт возьми!» — рявкнул он, махнув рукой в ??окно. «Убирайся отсюда! Не заставляй меня забывать имя девушки!»

Она немного опешила… Она набросилась на него когтями степлера… Но он не сразу отпрянул и отпрянул от неё. Он казался более… раздражённым, чем что-либо ещё.

«Понятно…» — прозвучала она, когда мальчик в конце концов прижался к ней, начиная отталкивать её спиной к стене…

— Я… ладно, нет, это не… это… — позвал мальчик, видя, как её тело скользнуло назад, вместо того, чтобы просто наклониться… Глядя, как его золотисто-карие глаза забегали. «Я… я понимаю… я… один момент…»

Она хотела возразить ему, но он вытащил свой телефон, нажимая на клавиатуру… Когда она подошла ближе, чтобы подслушать.

«Слушай, Шигео? Да, я… ??да…» — начал он, только часть разговора была слышна. «Я только что… и вот эта девушка… И… Да… Да… Итак, ты думаешь, что сможешь… Ах… Аааа…»

Мальчик всё кивал головой, молча слушая около целой минуты… И в последний раз кивнул.

«Хорошо… Хорошо, думаю, я справлюсь. Спасибо, Шигео», — наконец ответил он, начиная отодвигать телефон. «Я заскочу позже, чтобы помочь тебе с твоей математикой… Да, увидимся».

Тут он закрыл телефон, проворчав что-то про «эсперов», и повернулся к ней…с поднятой рукой.

«Итак, у меня есть хорошие новости и плохие новости…» — заявил Шун ровным тоном. — Что ты хочешь услышать первым?

«Спрашиваю о моём выборе… Правильно», — размышляла она, слегка поигрывая рукой с её волосами. «Я полагаю, что самым идеальным было бы сначала плохое… Чтобы мы могли сосредоточиться на хорошем сразу после…»

«Плохая новость в том, что это будет отстой», — позвал мальчик, вызвав у неё ещё один наклон, указывая на дверь. «Хорошая новость: я думаю, что могу получить то, что Йокай вдохновляет тебя».

Глаза девушки на несколько мгновений выдавали её хладнокровие… Мысль о том, что она не беспокоит её… проблема с весом, мимолётная… Но в то же время она не могла не чувствовать, что она вели.. опять…

«Если это так, я с радостью отплачу тебе за…»

«Нет. Не платить», — добавил мальчик, подняв руку в раскрытой ладони. «Для меня это не работа: это хобби. Когда тебе платят за хобби, это работа, а я ненавижу работать…»

Девушка почувствовала лёгкое облегчение после замечания мальчика… И всё же гораздо больше подозрений в этом… Подняв бровь.

«Тогда, что является вашим стимулом, чтобы помочь мне?» — спросила она, снова начав наклоняться со степлером. «Потому что, как я понимаю, ты ничего не выиграешь, помогая мне… и…»

— Послушай, Сендзёгахара… — добавил мальчик, качая головой. — В любом случае, это всё теория. Не задавай глупых вопросов, пока я не продвинусь вперёд, понял?

Она щёлкнула степлером в знак протеста против этого, но мальчик отшатнулся… Теперь явно опасаясь её, он направился к двери.

— Оставайся здесь. Я вернусь через десять. — добавил он, и девушка наблюдала за ним, когда он вышел за дверь. «Просто… Ты должен мне поверить в этом…»

Девушка скрестила руки на груди и нахмурилась… Но, учитывая, что взгляд мальчика не дрогнул, когда он сказал это, она… уступила.

«Не похоже, чтобы он мог сбежать…» — тихо подумала она. — Если он лжёт, я его поймаю. Если он попытается бежать, я быстрее…

Она рассказала несколько десятков заговоров и планов по наказанию мальчика за предательство её доверия… Даже если она узнала больше, чем знала раньше. Его телефонный звонок был немного странным, и тот факт, что он был связан с… Не ёкаем…

Это вызвало много вопросов, но она даст ему время… Она подождёт… пока ей не дадут причину.

— Десять минут… — заявила она, садясь на один из столов. «Интересно, что он собирается делать в такое время…»

Она как раз собиралась откинуться на спинку кресла и ещё немного подумать, когда дала о себе знать некое ощущение…

Панг…

Лёгкий покалывание внизу живота… Резкое ощущение, побудившее её слегка сжать ноги вместе…

«Конечно… конечно… Не могу поверить, что забыла…» — тихо подумала она, выпрямляясь. «Между Йокаем и им… Я был слишком занят, чтобы как следует…»

Она чувствовала, что это раздражение, но не такое, которое задержится слишком долго. Как только мальчик возвращался, она тихонько извинялась, справлялась с ощущением и соглашалась с тем, чего хотел мальчик…

Или она просто уйдёт через несколько минут и разберётся сама…

…

По крайней мере, таков был её план, но часы в классе, казалось, шли необыкновенно медленно… Заставляя её слегка наклониться вперёд, поглядывая на время…

«Прошло пять минут…» твёрдо заявила она себе… «Ещё пять… и я могу уйти…»

Это был короткий период времени… Итак, почему казалось, что желание, которое у неё было, становилось всё хуже?

Её ноги перешли от прижимания к лёгкому покачиванию, рука лежала у неё на коленях, когда она сидела… Чувствуя, как лёгкая острая боль начинает ускоряться и повторяться… Заставляя её крепко сжиматься…

«Три… три минуты… осталось…» — заявила она… начиная отсчёт. «Сто семьдесят восемь… сто семьдесят семь… сто семьдесят шесть…»

Счёт секунд помог, но ощущение давления, казалось, нарастало с головокружительной скоростью, заставляя её дрожать в сидячем положении… Перемещаясь из стороны в сторону…

— Десять секунд… Девять… Восемь… — твёрдо заявила она, начиная откидываться от стула. «Пять… Четыре… ??Три».

«НАЗАД!» — внезапно раздался голос мальчика, заставив её приземлиться на носочки…

Ссс…

И пятнышко тепла, просачивающееся в её одежду… Слабый румянец на её щеках, когда мальчик указал на свои ноги.

«Хорошо, потребовалось некоторое время, чтобы округлить их, но я их получил! Это должно помочь с вашей проблемой..»

— Ч… что ты имеешь в виду? — тихо ответила она, пытаясь сохранять спокойствие, глядя на ноги мальчика… Полдюжины муравьёв размером с ботинок бегали вокруг, глядя на неё золотыми глазами-бусинками.

— Это Отчаявшиеся… — легкомысленно начал он. «Когда достаточно сильный ёкай что-то вдохновляет, другие ёкаи стараются не влезать на большую территорию ёкаев… То есть, они стараются не беспокоить действительно сильных… И, если что-то вдохновляет человека на какое-то время , он только усиливается …»

Сендзёгахара немного вздрогнула, тепло на передней части её одежды казалось, будто кто-то прижал к ней один из её собственных инструментов… Пока она боролась и старалась оставаться неподвижной, пока мальчик продолжал своё длинное объяснение…

«Но Деспермуравьи недостаточно умны, чтобы избегать кого-то, если их много». она, наконец, поймала, наблюдая, как жуки начинают ходить вокруг неё. «Это будет похоже на агонию… Но примерно через минуту или около того эти штуки должны вытеснить всё, что в тебе есть. Просто… Просто расслабься… И знай, что чувство, которое они вызывают у тебя, не настоящее. … Всё будет хорошо! На самом деле ты не собираешься терять контроль над собой. Они не влияют ни на что, что было в тебе, только на твоё восприятие этого…»

«А… если что-то… было во мне?» — добавила она тихим тоном… Заставив мальчика остановиться… Вздрогнуть и сильно покраснеть.

«Я…Эм…ты…ты шутишь…верно?»

Ссс…

«Ннн…!!!! Думаешь, дама стала бы шутить о чём-то подобном?» — рявкнула она, почувствовав очередное предательство тепла… Вслед за этим вырвалось что-то ещё… Ощущение побежало по её спине и пошло по плечам…

«Ага!» — крикнул мальчик, вскочив и запрыгнув на стол, обхватив руками золотое существо, похожее почти на фею… но с явно нечеловеческим телом… Смесь птичьих когтей, обезьяньих конечностей, и… клешни краба на конце?

«Должно быть, Омокунай… Бессмертный…» — заявил он, роясь в карманах в поисках талисмана. «Просто нужно хлопнуть по нему одним из них, и…»

Мальчик шлёпнул по бумажному талисману с лицом странной девушки на нём… Мерцающий свет окутал его и снова исчез в воздухе… Он вытер лоб.

«Нужно изгнать его, по крайней мере, на несколько недель…» — добавил он, повернувшись, чтобы посмотреть на тяжёлое положение девушки… И затем поспешно начал сначала. «Правильно..Правильно…Придурок, вы чёртовы муравьи! Придурок, прежде чем мне придётся выплеснуть на вас спрей от муравьёв Пенелопы! Не думайте, что я этого не сделаю!»

Существа бросили грубый взгляд и жест на мальчика, когда он начал толкать их вперёд… Ощущение всепоглощающей слабости начало рассеиваться…

Но не тепло в её одежде……

«Это должно… должно справиться с этим…» добавил мальчик, открывая дверь. «А теперь… делай своё дело! Я собираюсь… Да».

Она не могла двигаться…

Даже без странных муравьёв, круживших вокруг неё, тепла в её одежде уже было достаточно для её тела.

Твёрдый… Бетонный… Цельный……

«Ннннхх…»

И серьёзный вес начал давить на её мочевой пузырь, заставляя её, пошатываясь, встать на колени… Ощущение… Оно было… старым… знакомым… И всё же…

«Я… не выдержу в таком состоянии…» — думала она, чувствуя, как ощущения внутри неё нахлынули, направляясь прямо к концу её личной сантехники… Делая единственное, на что она была способна. ..

Сссс…Сссс…

«Мммм… Мммм…»

Смягчитесь, и пусть тяжесть улетучится с её беспокойного тела… Жидкое тепло, разбрызгивающееся от одного конца её нижнего белья до другого… Влажное пятно, блестящее на её юбке и расползающееся…

Сшшш…шшш

Пока она тихо, стыдливо, безудержно мочилась в трусики… Но по мере того, как лужа под ней начала расти, а сила в ногах начала угасать, она почувствовала, что плюхается с твёрдым, тяжёлым стуком. …

Она вернулась к нормальной жизни… наконец-то… Её не беспокоила эта проблема… И теперь она знала кого-то, кто мог бы предположительно помочь ей с любыми сверхъестественными явлениями в будущем. Это было приятное чувство… Вздох облегчения… И всё же…

«Когда-нибудь мне придётся… отплатить за услугу…»

Она не забудет сегодняшний день… Пока жива.

===

*059*2019-09-16 06:01

[День 17: Полный бак]

«Мммм! Ты готов идти?»

«Ммм.. Да, конечно!»

Был ясный солнечный день, на небе ни облачка. Приближалась осень, но ещё не было ужасно холодно, и утро пока шло гладко… Хороший знак, надеюсь, что день был хорошим.

«Хорошо~ Заходи».

Единственное, что могло бы сделать сегодняшнюю поездку лучше, это напоминание о том, с кем вы проведёте следующие несколько часов в авто-пространстве… Дорогой друг и милая фигуристая девушка…

Широкая грудь, прикрытая красивым свитером. широкие бёдра, прикрытые крохотной джинсовой мини-юбкой… Которая тут же переходила в пышные бёдра, прикрытые белыми чулками…

Вы могли бы провести почти весь день, рассматривая черты девушки, но вы безмолвно проскальзываете в машину, глядя на прекрасные волосы девушки, её красноватые, янтарные глаза…

Милые кошачьи ушки на голове. Она тепло улыбается, протягивая ремень между грудью и талией… Напоминая вам тоже пристегнуть ремень безопасности, она поворачивает ключ в замке зажигания.

«Ммм! Давненько я не был в дороге. Надеюсь, ты не против провести со мной несколько часов взаперти», — размышляет она вам, игриво подмигивая.

— Я мог бы представить себе худшую судьбу, Тиффи. — отвечаете вы, возвращая улыбку и наслаждаясь приятной атмосферой.

К счастью, движение на выезде из города кажется лёгким, и она ведёт себя плавно. У тебя будет достаточно времени, чтобы оценить маленькую голую часть бедра между её юбкой и чулками… Ведёшь лёгкую беседу и пытаешься вовремя отвести взгляд, чтобы не попасться на глаза…

«Эта юбка просто… такая крошечная…» — отмечаете вы про себя, когда каждое смещение её ног… Каждое ускорение или торможение всегда искушает вас… Демонстрация дразнящего объёма бёдер. … Всё ближе и ближе к любопытству под ним… Единственная одежда, которую вы ещё не видели…

«Мммм… Похоже, у нас есть очередь, с которой мы можем справиться». Голос Тиффи взывает к вам, побуждая вас отвести от вас ошеломлённый взгляд… Поворачиваясь, чтобы посмотреть на незнакомую местность. — Хочешь перекусить, чтобы продолжить?

«Мммм… Конечно!» вы отвечаете, полувнимательно. По правде говоря, ты не ел с самого утра, но ты не хочешь показаться слишком нетерпеливым перед девушкой… Зная, что было бы ужасно заболеть в долгой поездке на машине.

Она заходит в простую закусочную быстрого питания, и вы заказываете кое-что. Бургеры, картофель фри и напитки. Однако вместо того, чтобы остановиться, Тиффи съезжает обратно на дорогу, продолжая движение.

«Нам предстоит очень долгое путешествие…» — быстро объясняет она, поворачиваясь к вам с лёгкой улыбкой. «Нужно продолжать идти столько, сколько мы можем. Не могли бы покормить меня немного, пока мы идём?»

Она мило, слегка умоляюще дуется, но вам не нужны такие убеждения… Немедленно протягивая картошку фри, когда она наклоняется, чтобы поймать её ртом.

«Мммм… Ммм… Спасибо…» — размышляет она, не сводя глаз с дороги. — Не могли бы вы передать и мой напиток?

Вы готовите соломинку и подносите её к губам девушки… Наблюдая, как она обхватывает её губами, и слышите, как она начинает глотать свой напиток… Очевидно, жажда гораздо сильнее, чем она показывает…

Что также даёт вам прекрасную возможность украдкой взглянуть на её свитер и милые черты лица под ним…

Будучи заядлым практиком безопасного вождения, её руки не отпускают руль, пока вы продолжаете движение по дороге некоторое время, побуждая вас задерживать еду и питьё для неё через каждые много километров или когда движение начинает замедляться. Вы съедаете столько глазных конфет, что чувствуете, что не так голодны (или испытываете жажду), как ожидалось, поэтому в конечном итоге вы позволяете своему прекрасному псевдо-шофёру пить большую часть вашего напитка и добрую половину вашей исключительно солёной картошки фри.

«Конечно, это объясняет, почему ей так хочется пить…» — думаете вы, засовывая в рот последние несколько рюмок… Тиффи мило открывает рот, чтобы вы достали через соломинку последние остатки вашего напитка. …Сквозь её заметное чавканье слышен стук льда.

«Ммм… Извини, но это было просто… о-очень хорошо…» — извиняется она с той же жеманной полунадутой гримасой, мгновенно растапливая любое раздражение, которое ты мог накопить. «Спасибо, что позволил мне выпить так много твоего напитка, милый».

«Н…нет проблем, Тиффи…» — отвечаешь ты, чувствуя, как на твоих щеках появляется румянец. Она всегда была привлекательной и дружелюбной… Так что, когда ты слышишь её ласкательное имя, у тебя всегда пробегает мурашки по спине… Но в хорошем смысле. Только через полчаса и через несколько десятков километров из ситуации начинает возникать что-то ещё…

Внезапное смещение ног вашего водителя… Небольшая коррекция её осанки… Прижатие её ног друг к другу, когда она смотрит на дорогу… Слегка покачивая ступнями…

— Всё в порядке, Тиффи? — невинно спрашиваете вы, когда девушка внезапно вытягивается и одаривает вас лёгкой… хотя и слегка дрожащей улыбкой.

«Хм?..? О..О, да…» — говорит она слишком быстро… Когда вы проходите мимо знака.

[Остановка для отдыха: 5 км до следующего правого поворота]

У вас есть подозрение, что Тиффи планирует сделать этот ход по… причинам. Итак, со всей вашей ловкостью и хитростью, вы внезапно вскакиваете на своё место по стойке смирно.

«Мммм!! Жду не дождусь, когда мы приедем!» — внезапно заговорила ты… Взволнованно ухмыляясь. «Мы всего в двух часах езды, не так ли?»

«Мм?..? Ах… да.». — просто заявляет ваша девушка-кошка. «Если пробки не будут мешать, мы будем там примерно через полтора часа…»

«Пока мы ни перед чем не остановимся», — добавляете вы, заставляя девушку слегка напрячься… И кивнуть головой.

«Ммм… Мммм… Верно. Пока мы не остановимся…» — отвечает она, когда вы наблюдаете, как её глаза на несколько мгновений смотрят на правую сторону шоссе… Поворот, который приведёт к её спасению …

И когда она полностью проходит мимо, когда она ещё немного подпрыгивает ногами, и вы садитесь на своё место, чтобы насладиться шоу…

Несмотря на то, что она относительно наглая и несколько кокетливая девушка, вы не можете не заметить, что она становится намного спокойнее, когда сталкивается с определённой потребностью… моменты. Если её пальцы не нервно стучат по рулю, то её ноги сжимаются вместе… Губы поджимаются… Дыхание становится немного затруднённым… И, самое главное…

Её милые ушки начинают немного подёргиваться… Показывая, что большие газированные напитки, которые вы вдвоём купили, пробирались по пути Тиффи…

И, возможно, они превышали скорость.

Было довольно приятно видеть, как девушка двигается и извивается, не слишком тонко, но ты был не готов к тому, что произошло потом, примерно через полчаса… После километров и километров быстрого и лёгкого пути…

«А…А?!!!»

Внезапный вздох, глаза девушки расширились… Когда вы повернулись, чтобы посмотреть вперёд для разнообразия…

Десятки, десятки, десятки машин выстроились в очередь… В огромной пробке, тянущейся, насколько хватало глаз.

«Было крушение или что-то в этом роде?..» — думаешь ты вслух, украдкой поглядывая на девушку, пока машина замедляет ход… Одна её рука движется ко рту, чтобы прикусить палец…

«Я… я не знаю…»

Машина замедляется до полного ползания… И вы можете видеть, как эффекты начинают накапливаться на Тиффи. Она начинает хныкать, ох, как тихо… Уменьшенная скорость даёт ей свободу рук… Которая тут же ложится ей на колени… Кажется, что она расслабляется, но можно сказать, что больше не становится. отсрочки, чем её личный танк …

Она дрожит, ёрзает и извивается… Её рука вжимается между этой крошечной микро-юбкой, когда вы двигаетесь вдоль длинной блокады автомобилей… Её рука медленно теряется, когда она сжимает её бёдрами и начинает наклоняться. вперёд немного. Ты хочешь что-то сказать, но ловишь взгляд, скользящий по её пышным бёдрам, дрожащим… Дрожащим…

А на спинке сидения мелькнула белая ткань, облегающая её идеальные, округлые ягодицы. Непреднамеренный вид… но, тем не менее, тот, который вам нравится…

«Ооо… Ооо, поторопитесь… поторопитесь…» — умоляет девушка толпу машин, надув губы, когда она сжимает себя, и наклоняется вперёд к рулю, давая вам лучший обзор. её попки в белых трусиках и дрожащих бёдер. «Пожалуйста… проясните…!»

— Всё в порядке, Тиффи? — спрашиваете вы, притворяясь, что не ведаете о её бедственном положении… Рубиново-красные глаза обращаются к вам с напряжённым, встревоженным выражением… Её рука крепко упирается между ног…

«Я… я… мне действительно пора идти…» она хнычет, румянец приливает к её щекам, когда ты чувствуешь, как твоё собственное сердце начинает колотиться, а румянец, в свою очередь, приливает к твоим щекам. Её взгляд быстро переключается с твоего взгляда на медленно редеющий ряд машин, когда она слегка покачивается и подпрыгивает… Неистово… С необходимостью… С тревогой…

Ты открываешь рот, чтобы что-то сказать, но закрываешь его, когда машины начинают двигаться с гораздо большей скоростью… Медленно… но верно…

И вам наконец удаётся выбраться из огромной пробки!

«О, слава богу…» — тихо говоришь ты, но видишь, как блондинка рядом с тобой стиснула зубы, закидывая ногу на ногу, и начинает быстро ускоряться… Стремясь выбраться из медленной зоны…И, вероятно, найти очередной пресловутый правый поворот.

«Ооо… Ооо… Надо остановиться… Надо остановиться… Должна быть остановка для отдыха…» — хнычет она, двигаясь всё быстрее и быстрее, побуждая вас взглянуть на циферблат и заметить, что она едет хорошо. над…

«Тиффи, помедленнее». — резко говоришь ей… Девушка остановилась и перевела взгляд на тебя… Взгляд растерянный, со слезами, наворачивающимися в уголках глаз…

«Я… я не могу..! Мне нужно идти…! Мне очень нужно идти..!» она умоляет вас. «Если я не потороплюсь, я… я…»

— А если нас остановит коп? — твёрдо заявляете вы… Вызывая видимую вздрагивание… Побеждённый хныканье, и снижение максимальной скорости… Одна из рук девушки опускает при этом руль, чтобы потереть низ живота. Вы видите, как она раздвигает ноги на несколько мгновений, получая вид спереди на свои (всё ещё) белые трусики, когда её пальцы медленно пробегают по одежде… осторожно… Как будто осматривая её на наличие повреждений, когда она может' не смею смотреть.

«Уууу… Это плохо… Это действительно плохо…» — хнычет она, вызывая у тебя покраснение, когда её ноги снова смыкаются, потирая и сжимая себя. «Пожалуйста… Пожалуйста, скажите мне, что скоро будет остановка для отдыха…»

Вы бросаете взгляд на обочину дороги и видите зелёный знак с отметками её спасения……Почти как по сигналу…

«Ага… 16 километров!» Вы звоните, ободряюще. «16 километров, сверните направо!»

Вы проделали немалый путь, но наблюдение за тем, как ТИффи так близко подошла к инциденту, продолжалось достаточно долго. Через несколько коротких минут она сделает этот поворот, выскочит из машины, побреет в в*нную и включит свой личный кран на полную мощность…

По крайней мере, вы этого ожидали… Но примерно в 15 км пути к повороту вы вдруг слышите резкий стон шока… И лицо девушки заливает румянец…

«А..Ааа… Ааа…!!! А… Немного вышло..!» — услужливо объявляет она, побуждая её сильнее сжимать ноги, втираясь в уже влажные трусики, когда она снова наклоняется вперёд. «Аааа… И ещё… И ещё… И… Аааа..!!»

Вы чувствуете, как бьётся ваше сердце, и видите, как глаза девушки сжимаются, полузакрытые от усилия, пока она держит руль прямо, но продолжает держать себя. Её взгляд опускается вниз, сосредотачиваясь на своём затруднительном положении.

«А..мы на повороте? Пожалуйста, скажи мне, что мы на повороте…» — кричит она, когда ты смотришь на дорогу… Видишь поворот… И позволяешь злу ускользнуть в последний раз. ты.

«Н… нет… ещё нет…» — отвечаете вы, когда она проносится мимо своего выхода… Её последний оплот спасения. «Давай.. мы не можем быть намного дальше…»

«А..Агх.. Аааа… Я… я не думаю, что смогу больше сдерживаться…» — вопит девушка, крепко сжимая ноги друг над другом, когда её держащая рука поднимается к рулевое колесо. «К… больше не могу… надо остановиться… надо остановиться… надо…!»

Её взгляд перемещается на дорогу ровно настолько, чтобы оторваться в сторону.. Одна из её ног неуверенно нажимает на тормоз, вызывая внезапный толчок вперёд…

«Аааа…!!!!»

Вас двоих слегка подбрасывает вперёд, и вы видите медленно растущую лужу под попкой девушки в белых трусиках…

«Аааа… Хааа…!»

Когда машина останавливается, её пальцы тянутся к ремню безопасности… Но безрезультатно…

С-с-с-с-с…

Через несколько мгновений после того, как машина остановится, и до того, как ремень натянется на неё, вы услышите предательское шипение, нуждающиеся стоны облегчения и увидите, как девушка начинает буквально извергаться невероятно энергичной, здоровой струёй длинного — приподняла лужу, облепив один конец сиденья до другого и начав плескаться на половицах. Джинсовая юбка темнеет по обе стороны от неё, и даже её обтянутая свитером грудь, кажется, быстро вздымается и опускается, когда девушка стонет, охает и грубо штаны… Не в силах схватить что-либо пальцами, не в силах ехать дальше. …Не в силах ничего сделать, но беспомощно писает в свои некогда нетронутые трусики… Пока смотришь, трепещешь…

«Аааа, как и уши, в том, что выглядит чистым, блаженном. ошеломляющее облегчение для девочки-кошки… Пока ты изо всех сил пытаешься подобрать слова, чтобы собрать воедино…

Через несколько мгновений, когда Тиффи брызнула из крана и немного поглазела… Вы вдруг чувствуете, как её красные глаза жадно смотрят на вас… Когда её напряжённое, взволнованное выражение лица меняется на… другое. …

«Я… надеюсь, вы не возражаете против того, чтобы увидеть что-то такое… некрасивое…» — размышляет она, ворот её свитера почему-то кажется немного свободнее, а её пышная грудь снова привлекает ваше внимание… она, наконец, расстёгивает ремень безопасности. «После всего этого нам предстоит многое наверстать в нашей поездке…»

Вы не уверены, что доберётесь до места назначения вовремя… Но когда ваши пальцы пробегают по светлым волосам девушки, и вы можете нежно погладить её, вы точно не жалуется.

===

[Приветствие одному из любимых художников Фауста, чей персонаж фигурирует в этой истории.]

