История Girls Und Panzer Чи-Ха-Тан

Автор: GupFan [x] (-)

*000*2020-11-13 21:35

Девушка стояла на месте командира в своём танке. Она легко дышала и пыталась сосредоточиться на своих основных задачах. Несмотря на её попытки сконцентрироваться, Фукуда почувствовала, как он медленно приближается к выходу из её попы. Девочка несколько дней не ходила в туалет.

Теперь это сказалось на ней. Анус всё ещё был под её контролем. Но она понимала, что это ненадолго. Теперь её танк «Ха-Го» занял позицию для засады и ждал появления вражеских танков. К счастью, её мочевой пузырь ещё не был наполнен. Но положение бедняжки от этого не облегчилось.

Прошло время, а врага всё ещё не было на горизонте. Капли пота медленно выступили на лбу Фукуды. Похоже, борьба за удержание только начинается и жара внутри танка только усугубила положение девушки. Её очки начали запотевать. В этой битве у Фукуды было мало шансов, но она должна была попытаться. Хотя её тело, наверное, уже не понимает, почему свыше не приходит разрешение поддаться силе природы.

Она не знала, что делать. Сиденья в танке не было. Поэтому ей даже не на что было опереться. Она так хотела сесть, чтобы помочь своей попе справиться с этим.

Она посмотрела на свой живот и представила, каким полным он был бы, если бы её какашки вот-вот достигли края. Она чувствовала, что это приближается к пределу. И нет врага впереди. А рядом манящие кусты, в которых можно это сделать, но вдруг на горизонте появится противник.

Эти чувства охватили Фукуду. Она не могла думать ни о чём, кроме возможности облегчиться. Она медленно ползла к краю, и она мало что могла с этим поделать. Пот собирается на лице. А из-за жара внутри всё тело потеет. Она понимает, что находится в отчаянии.

Фукуда не считал, сколько времени прошло с тех пор, как давление начало расти. Но боль в животе уже была заметна. И её какашки словно удары кувалды стали падать на её задний проход. Она ещё раз проклинает танк за то, что в нём нет места для командира. Она любит свой Ха-Го тип 95. Но сейчас прекрасно понимает, что если бы сидела, то было бы не так больно. Она тихонько, стараясь не показывать этого, кладёт руку на ягодицы и сжимает их.

Примерно через полчаса потребность возросла до невероятного уровня. Фукуда начала чувствовать, что её предел близок. И тут она начала чувствовать, как открывается её анус. Другую руку она положила на ягодицу и стала с силой сжимать попку. Давление, несмотря на это, росло с каждым мгновением, и вскоре наружу показался край какашки.

Девушка громко ахнула, и из её глаз потекли слёзы. Непонятно, где она нашла в себе силы. Но каким-то образом Фукуде удалось взять ситуацию под контроль и заставить какашки вернуться в её тело. Она тяжело дышала, и боль усиливалась. Теперь его не было в её желудке. Её попа требовала, чтобы её анус открылся. Но Фукуда сопротивлялась настолько, насколько могла позволить себе 16-летняя школьница.

Вскоре её анус немного поддался вперёд, когда девушку накрыла новая волна отчаяния. На этот раз какашка вышла куда увереннее. Оно двинулось вперёд, несмотря на то, что девушка сжимала ягодицы руками. Он застрял у девушки между ягодицами и удерживался просто потому, что она всё ещё напрягала мышцы. Слёзы катились из её глаз. Она начала плакать. И тут дерьмо снова прекратилось. На этот раз он не отступил внутрь. Просто перестал двигаться вперёд.

Следующие 10 минут Фукуда вела настоящую битву со своим телом. Но она чувствовала, что поражение близко. Она не могла заставить корму отступить. Но в какой-то момент она начала чувствовать, что медленно теряет контроль.

Её какашка, кажется, снова поползла вперёд. Фукуда попыталась остановиться, но её попка уже отказывалась слушаться. Она больше не могла сдерживаться. Это было слишком для её тела.

— Я больше не могу! Девушка закричала, когда почувствовала, как из неё медленно выталкивают какашки.

Её экипаж нервно переглянулся и посмотрел на девушку, которая силой открыла командный люк. У неё, кажется, кровь на кулаке от удара. Но это её сейчас не интересовало. Девушка стала вылезать из танка. Этим она только помогла процессу. Её тело напряглось, и она почувствовала, как оно коснулось её розовых трусиков. Она быстро забралась на крышу бака и спрыгнула вниз, чувствуя, как её какашка медленно заползает под нижнее бельё. Она потеряла контроль над своим телом, оно просто ворвалось в трусики. Трусики вбирали в себя какашки и постепенно расширялись.

«Нет! Нет! Нет! Нет! Стоп! Нет!» — Повторила девушка вслух, задирая юбку и снимая уже частично полные и грязные трусики.

Она громко вздохнула, когда дерьмо с грохотом упало на траву. То самое, что успело проникнуть в её некогда нежно-розовые трусики, вывалилось из них на траву, когда она сняла нижнее бельё. Но это не сняло чувство стыда. Девушка опорожнилась, сидя на траве. Её дыхание было смесью облегчения и паники. Ведь теперь на её трусиках можно увидеть маленькое пятнышко, оставленное её какашками.

Девушка из съёмочной группы медленно протянула ей туалетную бумагу. Но… Хотя трусики девушке удалось снять, она признала себя поражением. Сегодня она не выдержала.

Слёзы всё ещё катились из её глаз при мысли о том, что её тело бессильно перед этим. Но скоро, я уверен, это чувство пройдёт. И что в будущем она не повторит этих ошибок. Она протёрла свои запотевшие очки и заплаканное лицо парой листов бумаги.

Вскоре она успокоилась и приготовилась к бою. И только сейчас пришло сообщение, что противник движется в их сторону. И самое смешное, что девушка, играющая роль водителя их танка, ушла за ближайший куст, чтобы опорожнить мочевой пузырь. Но у них ещё есть возможность затеять драку и показать себя.

Вперёд, Чи-Ха-Тан!

А теперь у меня есть хороший переводчик и я больше изучаю английский язык.

Как вы думаете, какому персонажу посвятить следующую историю с мочеиспусканием, а какому персонажу с замесом?

