её часть 6

Автор: Райли

*000*2019-11-28 22:21

Я сидел на уроке математики и смотрел на часы. Секундная стрелка, казалось, двигалась всё медленнее и медленнее, по мере того как выбеленная комната и белые флуоресцентные лампы становились всё более и более знакомыми. У меня было всего несколько минут ожидания, всего 5 минут. Я пытался делать заметки, пока мой учитель объяснял формулы на доске, но мои мысли блуждали в другом месте.

3 минуты. стрелка часов и этот тикающий звук, казалось, почти остановились, двигаясь с невыносимо медленной скоростью. «Может быть, мой учитель закончит урок раньше?» Я подумал про себя, но также знал, что мой учитель никогда этого не делал и что мне, вероятно, придётся остаться.

Я посмотрел вниз, убедившись, что с моими джинсами и свитером ничего серьёзного не случилось, просто убедившись, что выгляжу нормально. Я написал ещё несколько вещей на своей бумаге, пытаясь наверстать упущенное после того, как немного потерял фокус, но также понятия не имел, что я пишу. «Всё в порядке, я могу просто спросить Эмили позже», — подумал я про себя, улыбаясь и немного краснея, думая о том, чтобы сесть рядом с ней на диван.

«И я думаю, что у нас уже почти нет времени», — сказал мой профессор, и все быстро встали со своих мест, чтобы уйти.

«Хорошего дня!» — сказал я ему перед тем, как уйти, пытаясь наверстать упущенное за то время, что я наполовину заснул на этом уроке. Я вышла в коридор и быстро подошла к внешней двери, чувствуя, как воздух становится немного холоднее, когда я приближался к ней. Люминесцентные лампы постепенно сменились солнечным светом, пока я не открыла дверь и снова не поприветствовала внешний мир.

Воздух был немного холоднее, когда утреннее солнце сияло на ярко-синем небе. Деревья мягко качались на ветру, их переплетения трещали, когда ветер скользил по ним. Жужжание проезжающих мимо автомобилей становилось всё громче, когда я шёл к парковке перед английским зданием, стоянке, где…

«Эмма!» — сказал голос откуда-то впереди меня. Я огляделся, пока отражение рыжих волос не отразилось на мне, и я увидел Эмили, машущую мне, пытаясь привлечь моё внимание. Она быстро шла ко мне, стараясь не попасть под машину, когда въехала на асфальтированную парковку. Я почувствовал, как мои щёки покраснели даже от того, что она произнесла моё имя. На ней была простая рубашка с длинным рукавом и чёрные леггинсы, но она казалась мне богиней.

Когда она приблизилась, я не смог сдержаться и подбежал, чтобы обнять её. Просто от того, что я мог чувствовать её тепло и просто быть рядом с ней, мне становилось лучше. — Прошло всего несколько часов, — чуть смеясь, сказала Эмили.

«Извини, я просто скучал по тебе», — сказал я ей, когда объятия, естественно, закончились, и я посмотрел на землю, пытаясь скрыть, насколько я покраснел.

«Ты готов идти?» Эмили сказала с улыбкой, и я прыгнул на водительское сиденье, нервный, но готовый.

«Эмили просто хочет покататься на коньках, это будет весело, не о чем нервничать, просто получай удовольствие, не волнуйся», — сказала я себе, медленно выезжая с парковки, когда машины пытались проехать позади меня.

«Так как работает фигурное катание?» Эмили спросила: «Может, это просто ходьба или как ты это делаешь?»

«Не волнуйся, я научу тебя, — сказал я ей с улыбкой, — это сложно объяснить, поэтому я просто постараюсь показать тебе, когда ты туда доберёшься, но обещаю, тебе понравится!» Я сказал, надеясь, что действительно смогу хорошо преподавать и делать это хорошо.

«О, не беспокойся об этом, всё, что с тобой всегда заканчивается весельем»

* * *

Стоянка катка была почти полностью пуста. Как всегда, я единственный, кто любит кататься на коньках по утрам в будние дни. Я схватил коньки и провёл Эмили на ледовую арену. Конечно же, он был совершенно пуст, за исключением Даниэля, который просто делал какую-то работу, пока никого не было.

«Эмма!» — воскликнул Даниэль, явно довольный тем, что кто-то там был. «Это кто?» — спросил он немного любопытно, так как я почти всегда приходил один.

«Доброе утро! Извините, это Эмили, ей просто нужно взять напрокат пару коньков, если вы не возражаете», сказал я немного нервно.

Внезапно на его лице появилось такое выражение понимания, и он взволнованно сказал: «Это та девушка, о которой ты всегда говоришь из колледжа?»

Я почувствовал, как горит моё лицо, и не мог даже заставить себя посмотреть на Эмили, когда Дэниел вмешался, сказав: «Не волнуйся, просто пойдём со мной сзади и найдём для тебя коньки».

«Я собираюсь пойти на разминку». Я сказал, пытаясь вести себя естественно, но начиная нервничать ещё больше.

Когда я вышел на лёд, ко мне начала возвращаться мышечная память. Я начал просто немного кататься на коньках, чтобы разогреть мышцы, думая о том, чему научить Эмили, и попытаться снять стресс. Я мог думать только о том, как сильно я хотел, чтобы ей нравилось кататься на коньках, как сильно я хотел кататься с ней на коньках.

Я катался немного быстрее, чувствуя себя как будто летящим по льду, ко мне возвращалось ощущение полёта. Медленно завоёвывает моё доверие. Я оторвал одну ногу ото льда и повернулся назад, используя другую ногу, чтобы отбросить меня от края лезвия в воздух, чтобы почувствовать ощущение полёта по воздуху, больше не ограниченного гравитацией, пока я не почувствовал своё лезвие. ударился об лёд ещё раз, и я медленно остановился.

«Ваши удивительные!» Сказала Эмили, которая незаметно для меня вышла на каток и крепко схватилась за стену для равновесия.

Я улыбнулась, покраснела и поехала, чтобы научить её кататься на коньках. Она начала делать первые шаги и споткнулась, едва не упав на лёд. Я показал ей, как ставить ноги на разворот и толкаться вперёд, удерживая оба конька на земле для равновесия. Она начала пытаться оттолкнуться от стены, а когда начала терять равновесие, схватила меня за руку и смогла прийти в себя.

Мне казалось, что я могу оставаться таким навсегда. Её волнение медленно отходить от стены и кататься на коньках, держа меня за руку, спотыкаясь, но всё ещё чувствуя ощущение скольжения. Её рыжие волосы мягко развевались, когда мы шли быстрее, и очень лёгкий ветерок дул нам в лицо. Её смех, её всё. Она была просто потрясающей.

Я чувствовал, что это чувство просто счастья наполняет меня всякий раз, когда я видел её. Казалось, она освещала мир вокруг себя так, как я никогда раньше не видел. Это было прекрасно.

* * *

Когда она начала уставать, мы решили, что нам, вероятно, следует уйти, прежде чем кто-либо из нас поранится, и мы вышли, я всё ещё надеялся, что ей всё ещё понравится кататься на коньках.

Мы поехали к ней домой, так как это было близко, и мы оба были очень голодны. Мы просто болтали и слушали музыку во время очень короткого пути домой. Солнце начало переходить в полдень, оставляя вокруг всё золотистое сияние. Я заметил, что она немного избегала темы катания на коньках и была немного обеспокоена, но она также не выглядела ни злой, ни грустной, она казалась действительно счастливой.

Когда мы вышли из машины, я полез в багажник и вытащил свои коньки, а она поспешила к двери и пошла впереди меня. Я не знал, почему, но просто предположил, что ей холодно, и особо не придал этому значения. Я поднялся по ступенькам к двери её квартиры и прошёл, закрыв её за собой, пока она снимала туфли и прежде, чем я успел полностью повернуться. Я увидел, как она почти прыгнула ко мне, и почувствовал, как её губы коснулись моих.

У меня было так много вопросов, но моё тело просто взорвалось от счастья. Я не мог не ответить на поцелуй и просто чувствовать себя… потрясающе.

«Ты выглядел так красиво на льду и вне его, и я просто хочу показать тебе, как сильно я тебя ценю». Она сказала почти с блеском в глазах. «Ты удивительный человек, и я просто хочу, чтобы каждое мгновение, которое я провожу с тобой, длилось вечно».

Извините, если в этой главе много неловких моментов и ошибок. У меня не хватило времени, чтобы написать его, и я всё ещё публикую его сегодня, поэтому он вообще не редактировался. Я действительно надеюсь, что это всё ещё хорошо и читабельно, но я действительно извиняюсь за все ошибки. Я надеюсь, что у всех есть удивительный день!

*001*2019-11-28 22:24

Также просто чтобы люди знали, что вышла новая глава ?? @Alfresco

@wetwulf

@arg08

@gldenwetgoose

@Доктор П

@appletree_man

@speedy3471

