Непреклонная дверь

Автор: Darth_Thorin [x]

*000*2017-12-12 03:59

(И снова я представляю историю с участием Канны из «Истории Веттера». И снова я решил сосредоточиться на сценарии «Что, если», в котором персонаж испытывает неотложные состояния в кишечнике, в отличие от фокуса, основанного на большем количестве мочи. игры Мысли и критика приветствуются.)

Непреклонная дверь

Канна Алекса шла впереди из подземной пещеры, её белокурые кудри качались, платье развевалось от её жёстких шагов. Её глаза были устремлены вперёд, общежитие Б, дом для пожилых людей, было прямо за мостом. Путь был свободен от существ, и её кишечник сжался. Её левая рука сжимала посох, ладони вспотели, а правая тёрлась о живот. Всё внутри неё казалось тяжёлым, каждый шаг вызывал то возрастающее, то падающее давление, отдающееся вниз. Пот смешался на её лбу, когда её шаги застучали по мосту. Тем не менее, она была дочерью семьи Алекса. Такая потребность была ниже её достоинства. Она не потерпит никакого унижения, она продемонстрирует решимость, заработанную репутацией отличницы. Она сделает это.

— А… ааа… почти… дома! — выпалила Шифон, обе её руки прыгнули вниз к промежности, склонная к несчастным случаям фокусница внезапно отказалась от всякого притворства самообладания в пользу детского танца с горшочком, её движения выдавали большую потребность. По правде говоря, уже давно никто из них не заботился о своих потребностях. Пещеры оказались коварными, и ни для кого не было секретом, что план Минт-сенсея относительно острова включал в себя унижение каждой девушки за то, что она не прислушивалась к потребностям своего тела. Канна обрела голос, упрекая Шифон: «Ты будешь ждать, и ты не доставишь Минту удовлетворения». Её голос резкий и холодный, больше напоминающий мантру самой себе, чем команду Шифон.

Двое их спутников посмотрели на себя. Мати прочла язык тела Канны с тех пор, как они вышли из пещеры. Жёсткие движения. Тишина, холодная решимость. Канна становилась такой только при двух обстоятельствах: сражаясь с трудным врагом или борясь с потребностями своего тела.

Почётная ученица продолжила идти вперёд, делая вдох и открывая дверь в общежитие. Она бросила взгляд через плечо на отчаявшегося мага позади неё холодным, угрожающим взглядом. Намерение было простым, ближайшая в*нная — моя. С целеустремлённой решимостью Канна решительно направилась к ближайшей в*нной. Скуля и топая ногами в отчаянии, Шифон пронеслась мимо неё по коридору к дальней в*нной, а Мати и Фири направились к комнатам, бормоча что-то о «переодевании для малышки», что только заставило покраснеть щёки начальника класса. . Канна не слышала ни одного из них, когда она, наконец, добралась до места назначения, её желудок опустился, а живот разорвало почти невыносимое давление, результат того, что она была так близка к облегчению. Она ухватилась за холодный металл дверной ручки, и она осталась неподвижной, запертой.

###

Файри высоко подняла свой посох, сфера испускала люминесцентный свет, освещая тёмные залы коридора пещеры. Девушки столпились вокруг него, их осторожные шаги эхом отдавались от стен, пока они продолжали поиски. Первой обрела голос Файри. — Мы уверены, что лаборатория Минт-сенсея находится здесь? — спросила она, её страх был очевиден в трели её голоса. Остальные не ответили. По правде говоря, они все начали подозревать ловушку, которую озвучивала Файри. Минт точно не позволит, чтобы её лаборатория оставалась без охраны. Они шли так долго, углубляясь в подземелье, и им ещё предстояло встретить даже простую слизь, не говоря уже о существе с убийственными намерениями.

«Узнаем, только если поторопимся, к тому же мы готовы на всё!» Мати громко закричала, и её голос эхом отразился от стен ещё громче, чем их шаги. Всякая видимость скрытности, ещё не разрушенная их шагами, в этот момент исчезла. Канна бросила на неё резкий взгляд, заставив старшую усмехнуться и потереть её затылок в извинении, капая каплями пота. По правде говоря, обычно недолгое терпение Канны становилось всё короче. С тех пор, как её схватил Минт, она не хотела ничего, кроме как обхватить учительницу руками за шею и подвергнуть её той же пытке, которую она испытала. Любая подсказка, какой бы маленькой она ни была, стоит любой работы, любого испытания.

Группа двинулась дальше, спускаясь по новым поворотам. Через некоторое время походка Файри стала немного неустойчивой. Она даже внезапно остановилась, притворившись, что светит светящимся посохом на стену, утверждая, что увидела какие-то странные руны. Остальные подшучивали над ней, пока она стояла, слегка расставив ноги, и все делали вид, что не слышат исходящего от неё мягкого шипения и не видят красной ауры, стекающей по её щекам. Меньше всего Шифон, которая начала кусать губу и даже собиралась открыть рот, когда они натолкнулись на открытую пещеру, большой прожектор падал на подиум в её центре.

«Должно быть, это оно», — заявила Канна, быстро идя вперёд, чтобы осмотреть подиум. В нём находилась одинокая панель с хрустальными каналами. Её брови нахмурились, когда она осмотрелась, шестерёнки в её голове крутились. Это была загадка, что-то о каналах и магическом потоке. Безмолвно она начала двигать кристаллы, соединяя источники с каналами и создавая цепь. Шифон, наконец, заговорила: «Канна-чан, ты уверена, что мы должны?» — спросила она, группа склонилась над плечом Канны, пока она завершала магический круг. Пещера внезапно разверзлась от магического освобождения, рука Канны пробежала током там, где её коснулась магия. Движение возникло у входа в пещеру, камень сдвинулся сам по себе, закрывая вход.

Файри в ужасе вскрикнула, Мати выругалась, Шифон побежала к входу, пытаясь найти выход в быстро заполняющемся дверном проёме, и голос Минт-сенсея наполнил комнату, пока магия продолжала вливаться в пещеру. «Это была бы ты, Канна, всегда слишком быстрая, чтобы противостоять вызову». Голос, далёкий и священный, упрекнул её. Она хотела закричать, но Минт продолжала: «Не беспокойтесь, я не хочу слышать ваши последние слова. Знайте, что вы все умрёте здесь. В этой пещере обитает стая элементалей земли, которые давным-давно подчинялись моей воле. Но знай, моя дорогая Канна, что эта комната послужит твоей последней ловушкой. Что ж, с небольшим поворотом, и на этот раз ваши друзья будут там, чтобы всё увидеть… Голос стих, когда Канна почувствовал, что магия закончилась, но что-то осталось. Она чувствовала себя неправильно, она чувствовала тяжесть, она чувствовала… её глаза расширились, когда она почувствовала, как её кишечник дёргается и пробуждается к жизни.

Время замедлилось, когда она осознала всю глубину перчатки, брошенной ей Минтом. Она будет заперта в этой комнате навсегда. И, если последнее проклятие должно было быть каким-либо признаком, она будет испражняться, пока не умрёт от недоедания, её друзья беспомощны, чтобы наблюдать за её позором, прежде чем они тоже увянут. Её руки сжались вокруг посоха, угрожая сломать деревянное орудие, когда звук громких ударов прорвался сквозь туман её разума. Шифон держала свой посох высоко, магия сгущалась в плотную силу на конце, пока она молотила по каменной плите, заманившей их в ловушку. Он даже не сломался. Файри в отчаянии закричала. «Камень непоколебим!»

###

Канна задрожала, застыв в этом месте, в тот момент, когда дверная ручка и сама дверь не двигались. Она чувствовала это, её настойчивость возрастала в десять раз по мере того, как обещание облегчения было отвергнуто. Почётная ученица чувствовала, как её дырка угрожает зевать, умоляя её поддаться потребности, побуждению. Это было бы так просто. Просто перестань сопротивляться. Ей даже не пришлось бы толкаться. Магия Минта позаботилась об этом. Если она просто остановится, он будет выходить, медленно, но верно, сантиметр за сантиметром, пока не зацепится за её атласные трусики. Её глаза расширились, когда она почувствовала, как это происходит, кончик монстра внутри неё касается сиденья её чистых белых трусиков.

Позволив своему разуму колебаться, она начала катастрофу. Канна позволила себе застонать от отчаяния, заставляя зверя отступить, заставляя его отступить, её тело кричало от боли, когда акт силы воли шёл против всех желаний её плоти. Она не могла дождаться этой двери. Человек внутри не издавал ни звука, но она знала, что её тело не может дождаться, пока они уступят помещение. «Другая дверь… быстро». Она приказала себе, включив своё исцеление, чтобы начать отчаянный марш по коридору.

Пот омывал всё её тело, вызывая холодную дрожь, когда желание пульсировало на её ягодицах с каждым шагом. Она не могла определить ни коридор, ни расстояние, ничего, даже девушку, идущую в противоположном направлении и стряхивающую только что вымытые руки. На это ушло, казалось, несколько часов, но её маленькие, энергичные шаги привели её к двери в*нной. Её сердце уже замерло ещё до того, как она коснулась ручки. Из-за дубового барьера она услышала отчаянный стон облегчения и поток переполненного мочевого пузыря, выпущенного в унитаз едва вовремя. Похоже, Шифон справилась, и Канна снова столкнулась с ещё одним непреодолимым барьером.

###

Каждый из них по очереди упирался в барьер, Мати стучал одержимым демоном молотом, взятым у племени Кико. Файри попыталась пробить себе путь святой магией, призывая прекрасный свет, который помог тогда разорвать плоть с умирающей кости. Шифон истощила свои запасы, стуча своим магическим клинком, а огненные шары Канны ничего не делали. С элементалем земли, укрепившим плиту, барьер оказался непреклонным.

Канна заняла место у кристаллической цепи. Ловушка была так очевидна. То, что, как она надеялась, откроет путь к ответам, было просто ловушкой, предназначенной для того, чтобы запереть её в привычном аду. Она уже чувствовала зловещее волшебство Минт, пробуждающее её внутренности. Было такое ощущение, что её метаболизм был в разгоне, как и в предыдущей ловушке. Только на этот раз вместо того, чтобы её мочевой пузырь наполнялся до предела, её кишечник медленно наполнялся потребностью. Она знала, как всё пойдёт. Как и раньше, она будет вынуждена осквернять себя снова и снова. Её гнев уступил место стыду, наполнив машину Минт могущественной магией её эмоций, пока она и её друзья медленно умирали. Это был бы позорный конец, если бы она осталась одна, забытая, и снова и снова переживала бы самую позорную судьбу.

Эта мысль нахлынула на неё. Она была наследницей семьи Алекса. Студент с самым высоким рейтингом в академии за десятилетия, даже столетия. Её судьбе предстояло быть прославленной, престижной, ни с чем не сравнимой. Тем не менее, Минт украл у неё это светлое будущее. Несмотря на всю её работу, весь её талант, все её врождённые навыки, её судьба в этом мире будет заключаться в том, чтобы бесконечно набивать свои трусики, будучи не чем иным, как батареей позора.

«Нет нет!» Канна встала, отгоняя растущую потребность в кишечнике. Она не могла отвлекаться, не на такую ??мелкую потребность. Она могла позволить себе чувствовать только одно. Злость. Гнев на высокомерие Минт, гнев на её прошлый позор, гнев на её судьбу. Она бы этого не допустила. Она не могла этого допустить. Глаза цундере горели интенсивным огнём, пламя её ярости направлялось вниз по её посоху. Она указала им на плиту, приказав, чтобы она проявилась.

Остальные смотрели, спрятавшись за колонну, когда свет ада заполнил пещеру, и сам воздух испарился, когда первая вспышка пламени вырвалась из кончика её посоха. Обжигающий порыв ветра ринулся заполнить вакуум горящего воздуха, когда её стрелы ярости обрушились на плиту. Впервые в непоколебимом камне появились трещины, которые были заполнены свежим камнем элементаля, пытающегося сохранить барьер живым. Гортанный крик вырвался из горла Канны, когда она толкнула свой посох дальше, желая больше жара, желая больше пламени, желая адского пламени в плиту. Трещины вернулись, расплавленный шлак выпал из камня, а затем он треснул.

Цундэрэ упала на колени, адское пламя её посоха угасло, когда сгорел элементаль-тюремщик, плита его непреклонной защиты наконец сдалась. Её голова была тяжёлой от усталости, и Канна почувствовала внезапный толчок в животе, когда магия Минт ушла, оставив её только с сильным желанием. Маленькая рука лежала у неё на плече. — Канна-чан, ты сделала это! Файри взвизгнула от детского восторга. Путь был свободен.

###

К сожалению, барьер перед Канной нельзя было сдуть, как гранит и кварц злого элементаля земли. Простая дубовая дверь, закрытая простым замком, могла быть сделана нерушимой из-за непоколебимой власти, которой общественные нравы обладали над таким дворянином, как Канна. Даже на грани того, чтобы использовать свои трусики в качестве туалета, Канна не стала бы нарушать социальные правила. Один в очереди должен дождаться своей очереди, как бы ни была остра его нужда.

Было слишком поздно, чтобы повернуть назад. Ноги Канны вросли в твёрдый пол, пока она смотрела на дверь, слыша, как Шифон выпускает шлюзы её отчаянного мочевого пузыря. Обращение назад или пробез для медсестры, безусловно, только принесёт её стыд.

«Шифон… умоляю тебя…» наконец позволила она себе признаться. Что она в нужде, в отчаянной, крайней нужде. «Пожалуйста… поторопись», — сказала она, удвоилась, пытаясь найти любую позицию, которая облегчит гнев в её кишечнике.

Звук мочи в воду замедлялся, и удивлённый голос Кифона закричал от смущения. «Держись, Канна-чан… Я тороплюсь». Она умоляла, пытаясь закончить со своей отчаянной задачей, поскольку сила воли Канны скользила, сантиметр за сантиметром. Студент чести приблизился к концу её верёвки.

Она отчаянно жаждала уничтожить непреклонную дверь, которая удерживала её от иконы облегчения. Это было бы так легко, не принимая даже порцию её силы, особенно по сравнению с каменной плитой. Но она не могла этого сделать. Она не могла его сломать. Она не сломает его. Она должна была терпеть. Она не могла удержаться.

«Пожалуйста… Пожалуйста… Пожалуйста… Шифон», — умоляла она, услышав звук смыва унитаза, её спутница, наконец, закончила работу по освобождению её вод, как раз тогда, когда Канна приступила к задаче по опорожнению кишечника. С рёв туалета, Канна оказалась ошеломлённой, её дыра снова зевала, наконец, обнаружив конец своей силы воли. Сердечный стон отчаянного облегчения сорвался с её губ, когда Канна заставила себя присесть на корточки, высоко приподняв юбку, прижав её к себе, пытаясь заставить своё тело сдержаться. мир.

Зверь внутри неё медленно выходил, её трусики медленно разбирались, когда она делала затруднённые вдохи, снова пытаясь вернуть его. И всё же она была неспособна, её тело выбрало свой путь. Платой за её желание сохранить достоинство будет само достоинство, которое она стремилась защитить. Цундере снова застонала, когда её беспорядок начал набирать темп, выползая наружу с постыдным треском, когда беспорядок начал накапливаться сам по себе, её трусики медленно меняли форму и цвет. То ли её тело просто отказалось от всякого притворства, то ли она охотно подавил позывы в своём кишечнике, чтобы пощадить себя, боль была выше её понимания. В любом случае, это даже не имело значения, Канна, всего в нескольких шагах от унитаза, какала в трусики.

Когда дверь открылась, она не оторвалась от занятого наполнения трусиков. Она не переставала кряхтеть, краснея, когда масса растекалась по её стройным щекам, и начала нажимать на поясницу прямо под поясом трусиков. Канна подняла глаза только тогда, когда закончила ходить на горшок в штанах, как раз вовремя, чтобы увидеть ошеломлённый взгляд своей спутницы. Конечно, Канна много раз видела, как Шифон мочится в штаны и в постель, и Шифон даже имела честь видеть, как Канна делает то же самое. Но ни один из них не совершил позорного поступка такого масштаба друг перед другом. — Канна-чан… — начала было Шифон, когда Канна закрыла глаза, сдерживая стыдливую слезу, когда она издала последний стон, грубый, хлюпающий звук, исходящий из её ягодиц, когда она сбросила юбку, вытянув её сзади. , и постыдная выпуклость отходов её тела, опускающаяся ниже края. Минт-сенсей снова победил.

*005*2017-12-14 22:24

Я решил сосредоточиться на Канне, потому что она мне нравится. Что касается воспоминаний, вышедших из строя, я всегда готов выслушать предложения. Я действительно хотел создать противопоставление между земляной плитой как огромным барьером, который она действительно могла сломать, и маленькой дверью туалета как нерушимым барьером, который она не могла преодолеть.

