Марсия: Коротко, Мокрый флирт

Автор: Др.П.

*000*2019-10-22 00:07

Примечания: Это ещё одна история, которая начинается в реальности, а затем продолжается как фантазия, аналогичная первой части моего рассказа о «Дайане», опубликованной 12 июня 2019 года на странице 4 Fictional Pee Stories. Ради интереса я оставлю читателю возможность угадать момент, когда эта история переходит из реальности в фантазию. Я могу раскрыть этот переломный момент, отвечая на вопросы читателей, позже. Оговорюсь, что не менее 40% этой истории происходит в реальности. Как обычно, «Марсия», имя главной героини этой истории, полностью вымышлено. Вот история:

Недавно я ездил с женой на Тайвань, чтобы навестить там её родственников и заняться семейными делами. Она китайского происхождения, родилась и выросла в Китае и свободно говорит по-китайски. Я американец и очень плохо говорю по-китайски, но понимаю больше, чем могу говорить. Я могу заставить себя понять, только на самом базовом уровне, с моим очень ограниченным словарным запасом. Когда стали обретать форму реальные события, породившие эту историю, я ругал себя за то, что недостаточно усердно занимался изучением китайского языка, для чего у меня была возможность всю жизнь. Если бы я это сделал, я думаю, что эта история могла бы стать реальностью.

Мы прибыли туда как раз к недавнему Национальному празднику, который длился несколько дней. Мы наслаждались изысканными обедами в ресторанах с большой семьёй и друзьями моей жены практически каждый день, проведённый в деревне. Все они, конечно, свободно говорят по-китайски, а некоторые из них также говорят по-английски. Но все групповые беседы велись на китайском языке. Я встретил прекрасную «Марсию» на первом из этих обедов, и она присутствовала в общей сложности на 5 из них.

Она была самой красивой дамой, присутствовавшей в нашей группе на обедах. Она стройная, среднего роста, с красиво уложенными, но короткими тёмно-каштановыми волосами, очень красивым, выразительным лицом, подчёркнутым минимумом косметики, и гладкой, безупречной от природы кожей. Ей, вероятно, за сорок или чуть за пятьдесят, но она легко может сойти за тридцать.

В первый день на ней была джинсовая юбка длиной чуть ниже колен, на голые ноги. Я заметил, что у неё стройные, стройные, но очень мускулистые икры, идеальные скульптурные лодыжки и прекрасные ступни, о которых хорошо заботятся. На второй день она была в платье, которое доходило значительно ниже колен, но оно иногда задиралось, когда она садилась и выходила из машин, и я увидел, что её ноги абсолютно гладкие, безволосые и безупречные.

Что касается её языка тела, она не навязчиво скрещивает ноги, когда сидит в юбках или платьях, но она склонна сидеть с расслабленными ногами, в основном вместе, но не сжатыми. У меня возникла злая мысль, когда я увидел её сидячую позу, догадавшись, что она мочилась в том же положении, в котором сидела, если только её струя не выходила относительно высоко и вперёд, как это часто бывает у азиатских женщин среднего возраста. В этом случае ей, вероятно, придётся раздвинуть ноги и наклониться вперёд, чтобы они оставались сухими. Читайте дальше, чтобы узнать, были ли мои предположения верны.

Следующие два дня она носила облегающие брюки, которые демонстрировали её подтянутые, спортивные бёдра и попу. Мне показалось, что однажды я обнаружил защитные трусики под её обтягивающими штанами. В последний день нашего визита она была одета в свободное платье, которое заканчивалось намного выше колен, поверх обтягивающих прозрачных золотистых колготок без ступней, которые демонстрировали её красивые ноги и хорошенькие ступни. лучшее преимущество.

Каким-то образом «Марсия» и я, казалось, потянулись друг к другу с того момента, как нас представили, хотя я намного старше её и хожу с тростью из-за травмы. Мы играли в кокетливые игры с глазами и разговаривали друг с другом столько, сколько могли. Её английский ненамного лучше моего китайского, поэтому нам было трудно общаться. Но тем не менее я чувствовал, что влечение между нами было сильным и искренним. Она следила за тем, чтобы всегда сидела рядом со мной, с одной стороны, а моя жена — с другой, за большими круглыми столиками в ресторане, где подавались обеды.

Она и моя жена вели друг с другом обширные, очень дружеские беседы на китайском языке, со мной посередине, между ними, и моя жена не выказывала ни тени подозрения или ревности, так как «Марсия» является членом большой семьи её младшая сестра, которая устраивала все обеды. Мы втроём хорошо заботились друг о друге, передавая друг другу бесконечные чашки чая и тарелки с едой, пока обеды продолжались.

В последний день нашего визита внимание посетителей ресторана вместе с нашей группой было приковано к очень шумному параду или шествию с участием грузовиков и оркестров на улице под рестораном. Почти все подошли к большим окнам, чтобы наблюдать за ним. «Марсия» и я были вовлечены в довольно интенсивный, интимный разговор, только мы вдвоём, в то время как моя жена разговаривала с другими, намного дальше. Мы были повёрнуты друг к другу на стульях, время от времени соприкасаясь коленями. Родственники «Марсии» окликнули её, призывая подойти к окнам, посмотреть парад на улице. Она встала на место, переместила одно бедро и одну ногу в соприкосновение с моим плечом и рукой и громко ответила:

«Вау яо шиао бьен!» (дословный перевод: «Я хочу пописить!»), и продолжал стоять очень близко ко мне, как я сидел, за столом.

Я был немного удивлён её откровенным заявлением о своих интимных телесных потребностях, так как она очень классная дама. Но за всю жизнь общения с азиатами я понял, что они, как правило, гораздо более открыты, честны и непринуждённо относятся к своим телесным функциям, чем обычно жители Запада.

Потом она посмотрела вниз, встретилась со мной взглядом, с интимным выражением лица, коснулась моего плеча и спросила шёпотом:

«Ни яо бу яо гунг вау лай?» (Хочешь пойти со мной?)

«Вау яо!» (Хочу!), — с энтузиазмом ответила я, обхватив её ноги, платье, но ниже стола, прижимая её к себе.

Я думал, что она хотела, чтобы я составил ей компанию, прогуливаясь с ней по большому ресторану, в в*нные комнаты, на приличном расстоянии от нашего столика. Естественно, я предполагал, что наша совместная прогулка закончится у двери в дамскую комнату. Я мог зайти к мужчинам, дождаться её и вернуться с ней, что мне нравилось. Так что я воспринял это как приятное, относительно интимное приглашение, так как я мог бы сказать ей что-то смутно эротическое, когда она войдёт или выйдет из в*нной. Я встал из-за стола, схватил трость и пошёл с ней в туалет.

Когда мы подошли к туалету, к моему глубокому удивлению, она прошла прямо мимо женского и мужского туалетов, в заднюю в*нную комнату для мужчин и женщин, предназначенную для инвалидов, таких как я, с тростью. Она открыла дверь, взяла меня за руку и потащила внутрь с собой, затем закрыла и заперла дверь. Я заметил, что комната была на удивление чистой и ухоженной для общественного туалета.

Снова встретившись со мной глазами, она взяла меня за руку и потянула за собой к туалету, встала перед ним, лицом ко мне, затем подняла платье, показывая мне свои невероятно красивые ноги и трусики, затянутые в лосины. Я не мог сопротивляться тому, чтобы упасть на колени, обхватить руками её ноги и поцеловать её бёдра и трусики сквозь её колготки.

«Вау хун яо шиао бьен!» (Я очень хочу пописить!) — предупредила она меня.

Она спустила свои колготки и трусики до середины бедра, очень быстро, одним движением, продемонстрировав мне свою прекрасную, почти безволосую щель, из которой уже вытекало несколько капель, на внутреннюю поверхность бёдер. Я заметил, что её трусики действительно были от недержания, как я и предполагал, увидев её в обтягивающих штанах два дня назад, и они казались слегка влажными в ластовице, что я чувствовал на своём лице, когда обнимал её. ноги.

Затем она быстро села на унитаз, расслабив ноги, но вместе, как и сидя, одетая, но заметно наклонившись вперёд, чтобы направить поток вниз, в унитаз. Я любил её интимные, личные духи, доносящиеся из нескольких капель её мочи, в её трусиках с «протеканием мочевого пузыря» и из капель на только что обнажившейся коже её верхней части бёдер. Я уткнулся лицом в её прекрасные, гладкие бёдра, начал целовать их и вскоре услышал очень сексуальное, громкое шипение её мочи, исходящей между ними, и её звон, когда она достигла воды в туалете внизу. Со всем чаем, который она выпила, у неё была мощная, ароматная струя, и я любил её шипение, а также её запах.

Я протянул руку и опустил её трусики и колготки ещё ниже на её бёдрах, ниже колен, пока она пис*ла, чтобы они не промокли, и спросил её: «Ни каи ни-да твей, т.е. бу хао?» (Можете ли вы немного раздвинуть ноги, хорошо?), когда я осторожно попытался развести её колени руками.

«Хао!» (Хорошо!) Она ответила: «Ни яо кань вау шиао биен! Вав гей ни кань!» (Хотите посмотреть, как я писаю! Я вам покажу!)

Она на мгновение перестала мочиться, ярко улыбнулась, немного хихикнула, поймала мой взгляд и поправила своё положение на унитазе, слегка откинувшись назад, раздвинув ноги на пару дюймов, давая мне чёткий обзор её письки и внутренней части бёдер. . Она возобновила мочеиспускание, при этом её плоская струя вытекала вперёд в виде брызг из её прекрасной щели, увлажняя её ноги и даже забрызгивая переднюю часть сиденья, на мгновение, пока она немного не наклонилась вперёд, чтобы направить свою струю обратно вниз, в туалет. Я снова опустил лицо, чтобы поцеловать её бёдра и поближе рассмотреть её поток.

«Шиао шинг! Ни-да лиен шир ла!» (Будь осторожен! Твоё лицо промокнет!) — предупредила она меня, хлопая бёдрами вместе, чтобы не забрызгать моё лицо, ещё больше намочив их в процессе.

Мне посчастливилось поймать несколько капель её распыляющей струи на свои губы и бороду, прежде чем она полностью сомкнула ноги. Я взглянул ей в глаза с лукавой ухмылкой, слизывая маленькие капельки с губ и пару капель с её верхней части бёдер, и ответил:

«Вав бу цай ху! Мео гуань ши! Вав хун ай кан ни-да шиао биен! Хун пяо-лян! Хун шианг! (Мне всё равно! Это не имеет значения! Я очень люблю смотреть на твою мочу, очень! Она прекрасна и прекрасно пахнет! Я тоже люблю слышать твоё шипение… шшш!)

Она улыбнулась, немного хихикнула, снова раздвинула ноги и возобновила мочеиспускание всё ещё мощной плоской струёй, выходящей высоко и вперёд из-под её прелестных безволосых губ. Я положил свой бородатый подбородок ей на колени, с восторженным вниманием наблюдал, как она мочится, и вдыхал в себя её тёплый, парящий аромат мочи, который был божественным.

Её струя в конце концов ослабла и превратилась из плоской струи в более слабую, круглую струю, без шипения. Он блуждал и немного брызгал, увлажняя сначала одно её бедро, а затем другое, пока она не закончила. Она просто позволила всему этому случиться, а я смотрел, загипнотизированный. Я заметил, что довольно много капель уже прилипло к её прекрасной внутренней стороне бёдер, некоторые из которых исходили от её продолжающегося распыления вперёд и от сиденья, а некоторые от её поспешного прерывания её мочи, хлопая бёдрами вместе, чтобы сохранить это от распыления моё лицо.

Закончив, она заметила: «Вав-да твей хун шир». (Мои ноги очень мокрые.)

«Вав гей ни цах ни-да пиао-ланг-да твэй!» (Я вытру твои прекрасные ноги для тебя!) Сказал я, начиная языком слизывать капельки с участков её бёдер, до которых мог дотянуться. Тогда я взял немного т.п. и начал тщательно её протирать. Я помог ей спустить трусики и колготки до лодыжек, чтобы она могла раздвинуть ноги и дать мне лучший доступ к её бёдрам, попе и письке, пока она всё ещё сидела на унитазе. На всех этих участках были капли мочи, и я вытер их для неё. Я намеренно оставил немного влаги на её губах.

Наконец, она встала, перед туалетом, и начала стягивать свои трусики и колготки, с моей помощью, разглаживая колготки на своих красивых ногах, моими любящими руками. Когда мы дотянули их и её трусики примерно до середины бедра, я наклонился вперёд, встал на колени на пол, крепко обнял её бёдра и поцеловал её влажную щель, проникнув языком между её губами, облизывая и целуя её клитор. Она ответила, сильно прижав свою письку к моему рту, раздвинув бёдра и захватив моё лицо между ними, схватив меня за затылок руками. Я лизал и лизал её языком всего минуту или две, когда она вздрогнула от мощного оргазма, когда я обнял её бёдра, чтобы помочь ей сохранить равновесие.

Она выпустила несколько капель своей мочи мне в рот во время оргазма. Я смаковал их и проглатывал. Затем мы продолжили подтягивать её трусики и колготки, и я разгладила её платье вокруг её ног. Я посмотрел ей в глаза, и наши взгляды встретились с большой теплотой и любовью. В тот момент мы оба потеряли дар речи. Я встал, крепко обнял её и снова посмотрел ей в глаза.

«Ni-da hoodz shir la» (Твоя борода мокрая), она предупредила меня: «Ni yao hun hao tsah!» (Вы должны вытереть его очень хорошо!)

Поэтому мы решили, что она должна первой покинуть в*нную и присоединиться к группе, чтобы избежать каких-либо подозрений, пока я вытирал сиденье унитаза, которое было довольно влажным, и удостоверялся, что моё лицо, борода и передняя часть рубашки были сухими, что я и сделал. Я так и сделал, всё ещё наслаждаясь ароматом её мочи и других соков на моей бороде и на моём лице.

К тому времени, как я присоединился к группе, последний участник парада уже проходил перед окном ресторана, и люди начали возвращаться к обеденному столу за десертом и начали прощаться. Когда мы с ней сказали, что наша, она предложила нам вернуться в ближайшее время, и в следующий раз планируют остаться намного дольше. Мы с женой согласились сделать именно это.

*002*2019-10-22 20:45

под открытым небом,

«Звучит как отличная встреча».

Это было. Спасибо за ваши комментарии. Эмоциональная встреча с этой яркой, прекрасной молодой женщиной была непредвиденным волнением для такого пожилого мужчины, как я, и очень воодушевляла. Это сделало всю поездку стоящей и очень запоминающейся. Как я уже сказал, мне только жаль, что я не приложил намного больше усилий для расширения своего китайского словарного запаса перед поездкой. Теперь у меня есть сильный стимул сделать именно это, на случай, если мы действительно поедем туда снова, что может случиться. Шурин жены в следующем году будет отмечать своё 100-летие, и есть шанс, что мы совершим поездку для этого. Так как она родственница, я уверен, что эта милая дама будет присутствовать.

«Я предполагаю, что переход от факта к вымыслу вполне мог произойти у двери туалета?»

Отличная догадка. Я ожидал чего-то подобного, как я объяснил, в этой истории. Это случалось и раньше, с довольно многими женщинами. Мне нравится играть роль милого парня, который говорит ей, где туалет, а затем следит за тем, чтобы она вовремя его нашла, прогуливаясь с ней. Ожидание её выхода часто даёт мне возможность рассказать о её комфорте, после её облегчения или просто о чистоте или обслуживании помещений. Один безобидный комментарий иногда может привести к гораздо более откровенному разговору.

К сожалению, в данном случае переход от факта к вымыслу произошёл всего за пару минут до этого. Она действительно произнесла фразу «Я хочу пописить!» объявление, стоя рядом со мной, за столом, и я действительно обнял её ближе к себе, сразу же после этого, как я опис*л.

Но потом она побежала в в*нную в очень быстром темпе, не попросив меня пойти с ней, хотя я, конечно, мог не отставать от неё, даже идя с тростью. Я думаю, что она, возможно, была смущена срочной необходимостью пописить, и боялась, что в моём присутствии она может попасть в аварию, которая, возможно, опасалась, что я отвернусь от неё.

Я заметил, что она провела слишком много времени в в*нной, 10 минут или больше, поэтому я предположила, что у неё могла быть проблема, например, необходимость сменить прокладку для мочеиспускания или трусики. Если что-то из этого было правдой, она, конечно, восприняла это спокойно, поскольку, когда вернулась к столу, она была в своём обычном счастливом, общительном, энергичном состоянии. Никаких признаков стресса или смущения, а также никаких видимых изменений в её верхней одежде, включая колготки, указывающих на серьёзную аварию.

Доктор П

