Сны Сьюзи

Автор: wetwulf [x]

*000*2020-10-18 03:57

Эта история содержит женское мочеиспускание, мастурбацию и секс (включая короткий анальный секс).

Сьюзи мечтала. Во сне она парила на облаке высоко в небе. Она была совершенно расслаблена и чувствовала себя комфортно, лёжа на спине и наслаждаясь мягкостью облака, когда ей хотелось пописить. Сьюзи улыбнулась и вздохнула, когда отпустила, пропитывая облако под собой. Она слышала, как её моча падает на землю внизу в виде капель дождя, и улыбнулась, зная, что люди в маленькой деревне внизу должны чувствовать себя благословлёнными её подарком им. Она определённо чувствовала себя благословенной, когда чувствовала, как её тёплая моча стекает в мягкое облако. Это казалось таким реальным…

Проснувшись, Сюзи быстро села, поняв, что она вовсе не на облаке, а в своей собственной постели. Она ахнула, почувствовав безошибочное тепло своей мочи, впитавшееся в простыни и матрас под ней. «Вот дерьмо», — сказала она. Она хотела остановить это, но была в полном потоке, и в то же время она чувствовала такое же успокаивающее утешение, как и во сне. Поняв, что постель уже промокла, Сьюзи просто расслабилась и с открытым ртом смотрела, как опорожняет свой мочевой пузырь в постель. Он с шипением вырвался из неё и тепло скапливался между её ног, быстро впитываясь в матрац и образуя растекающуюся лужу на кровати.

Когда она наконец закончила, Сьюзи не могла поверить в то, что она сделала. Она выползла из постели и уставилась на большое мокрое пятно. Её кровать промокла, и она не знала, как и почему это произошло. Она не попадала в такие аварии уже много лет. Она развелась в 45 лет с двумя взрослыми детьми, за то, что плакала в голос! Что также беспокоило её, так это удовольствие, которое она испытывала при этом, принятие и расслабление. Но она пожала плечами и решила, что это только потому, что она всё ещё в полусне. Всё, что она могла сейчас сделать, это разобрать постель, бросить простыни в стирку и изо всех сил постараться отмыть пятно на матрасе. Однако ей нужно было сделать это быстро, потому что ей также нужно было принять душ и собраться на работу. Сорок пять минут спустя она вышла за дверь и отправилась на работу.

Работа была скучной. Сьюзи сидела в своей кабинке, просматривая отчёты и отвечая на телефонные звонки. Одна вещь, которую она ценила в своей работе, — это конфиденциальность. Её кабинет находился в дальнем углу офиса, и, если она кому-то действительно не была нужна, большую часть времени её не беспокоили коллеги, и если её начальник нуждался в ней, он просто звонил на её служебный телефон.

Сразу после обеда Сюзи обнаружила, что засыпает за своим столом. Она сидела на краешке стула, упёршись локтями в стол, когда её веки отяжелели, и она начала засыпать.

Ей снова снилось. На этот раз она сидела на краю обрыва и смотрела на деревню внизу. Она улыбнулась, раздвинула ноги, расслабилась и послала сильный поток мочи на деревню, омыв её своим тёплым потоком.

Сьюзи ахнула и открыла глаза, когда почувствовала, как её трусики наполнились тёплой мочой, которая впиталась в край стула и капала на пол. Она беспомощно наблюдала за тем, как полностью мочилась сквозь трусики, но она снова почувствовала это чувство удивительной гордости и облегчения, и всё, что она могла сделать, это сесть и закончить мочиться в трусики, позволяя воде тихо стекать на тёмный ковёр. Как только она закончила, она почувствовала странную смесь возбуждения и стыда, но быстро огляделась, чтобы посмотреть, не видел ли её кто-нибудь.

Сьюзи встала со стула и осмотрела повреждения. К счастью, юбка у неё была ещё сухая, но трусики промокли, а на краю офисного стула было небольшое пятнышко и капельки мочи на ковре, которые, вероятно, остались бы незамеченными на этом тёмном ковре. — Что, чёрт возьми, происходит? — спросила Сьюзи. Она схватила несколько бумажных полотенец с угла своего стола и сделала всё возможное, чтобы вытереть стул и внутреннюю поверхность влажных бёдер. Затем она пошла в в*нную, сняла трусики и попыталась выжать их и высушить под сушилкой для рук. Наконец она высушила их достаточно, чтобы завернуть в бумажное полотенце и положить в сумочку. Ей придётся стать коммандос до конца дня.

После работы Сюзи дважды пыталась отвлечься от того, что произошло за день, но не смогла. Не помогало и то, что ей пришлось закончить уборку своей кровати и стелить новые простыни. Она всё пыталась вспомнить сны, но каждый раз ей удавалось вспомнить только мелкие детали. Что она могла отчётливо вспомнить, так это краткое, но глубокое удовольствие, которое она испытывала, когда пис*ла сама. Она не могла этого понять, но и не могла этого отрицать. В то время как случайное намокание смущало и стыдило её, Сьюзи должна была признать, что первые несколько секунд она действительно наслаждалась тёплым чувством мочиться. Однако она выбросила это из головы и попыталась прожить остаток дня.

Позже тем же вечером Сьюзи полулежала на диване и смотрела повторы шоу, когда снова начала засыпать. Где-то в глубине души она подумала о том, чтобы пройти к своей кровати, но диван был довольно удобным, поэтому она осталась. Через некоторое время её глаза закрылись, и она уснула.

Сюзи снова снилась. На этот раз она лежала в богато украшенном фаэтоне в большой комнате, а вокруг стояли люди, и все они жадно смотрели на неё. Она улыбнулась и застонала. «Ммм, вот оно». Люди выглядели очень довольными, когда обильный поток мочи вытек из неё и пропитал подушку шезлонга под ней. Сьюзи открыла рот, вздохнув от облегчения и удовольствия, когда её тёплая моча брызнула из неё, брызнув на её ноги и шезлонг.

Она проснулась, задыхаясь, но на этот раз это был тот же вздох возбуждения, который она чувствовала во сне. Сюзи посмотрела себе между ног и увидела, как её тёплая моча струится сквозь трусики и впитывается в диван. Ей только на мгновение пришло в голову, что кушетка может быть испорчена, прежде чем она погрузилась в тёплое удовольствие от полного обмочения. «Ооо, мой бог», простонала она. «Я не знаю… что со мной происходит… но это… так хорошо». Её моча продолжала шипеть сквозь трусики на диванную подушку, оставляя тёплое тёмное пятно, растекающееся под ней. Когда её поток уменьшился до струйки, Сюзи не могла не наклониться и не потереть себя. Потребовалось всего несколько ударов, прежде чем она закричала, когда достигла кульминации. После этого Сьюзи встала с дивана и посмотрела на устроенный ею беспорядок. Хотя она осознала, насколько это было плохо, она не чувствовала беспокойства, как ожидалось, но вместо этого зрелище ей понравилось.

Несмотря на небольшой сон, Сьюзи всё ещё очень устала, поэтому решила лечь спать. Она начала переодеваться в пижаму, но вспомнила события дня, которые начались с ночного недержания мочи, поэтому решила спать голой. Сьюзи решила, что если она снова попадёт в аварию и в итоге испортит свой матрас, ей просто придётся купить ещё один. Она забралась в свою кровать, улыбаясь и ощущая мягкость простыней на своём обнажённом теле. Сюзи не знала, произойдёт ли что-нибудь сегодня вечером или утром, и с удивлением обнаружила, что часть её хочет, чтобы что-то произошло. Она забралась в свою кровать и вскоре уснула.

Сюзи снова снилась. Во сне она лежала на спине на огромной кровати, окружённая подушками и полностью обнажёнными мужчинами. — Всё в порядке, — сказал один из мужчин. «Просто отпусти его в постель», — сказал другой. «Мы хотим, чтобы вы это сделали», — сказал другой. Сьюзи вздохнула и начала мочиться, чувствуя, как вода капает и скапливается между её ног, пропитывая её зад и постель восхитительным теплом. Пока она продолжала мочиться, мужчина справа от неё коснулся её половых губ и щели, а затем схватил её за левую ногу и повернул к себе. Он притянул её к себе, обхватил её ногу своей и вошёл в неё. Затем мужчина слева от неё придвинулся вплотную к ней, пока не начал ласкать её, а затем скользнул своим пенисом в её попу.

Сьюзи проснулась от крика, но это был знакомый крик оргазма. Она была удивлена ??(а может и нет), увидев, что в дополнение к тому, что её кровать промокла, она лежала на боку с одним пальцем, погружённым во влагалище, а другим — в анус. Сьюзи задыхалась и ахала, когда её оргазм утихал, и она брызнула ещё больше мочи в свою постель.

Хотя она всё ещё не понимала, что с ней происходит или почему эти яркие сны вызывают такое непристойное поведение, Сюзи также знала, что не хочет, чтобы это прекращалось. Ей просто нужно было понять, как управлять ими.

Продолжение следует…

