Золотые часы: Начало — Часть 1

Автор: Gotah [x]

*000*2019-09-01 18:36

Итак, всё, несколько недель назад @Peefreak99 немного вдохновил меня на написание фантастического рассказа, и вот я пытаюсь проявить творческий подход!

Но прежде чем я начну, я хотел бы кое-что объяснить о том, что произойдёт, потому что у меня есть потрясающая идея, ха-ха.

Поскольку большинство историй здесь в основном о писающих женщинах, у меня всегда была мысль, что, возможно, женщин-участниц форума это может немного раздражать, и они также хотели бы прочитать об отчаянии мужчин. Из-за этого я решил написать рассказ с обоими, отчаянным писающим мужчиной и отчаянной писающей женщиной, чтобы каждый мог насладиться этим … Так что, ребята, будьте осторожны, ха-ха.

Я бы хотел, чтобы это стало серией многих историй… Иаококления него его его него его него него же: его: «Я также добавлю несколько иллюстраций по мере развития этого «проекта». Однако я продолжу пис*ть только в том случае, если замечу, что вам нравятся сказки, в противном случае я оставлю это для этого маленького анекдота.

* ПРЕДЫСТОРИЯ ИНФОРМАЦИЯ *

Речь идёт о двух близнецах, мальчике и девочке, Майло и Элли, которые очень близки (не в сексуальном плане, да будет понятно!.. это вовсе не инцест-история) и беззастенчиво разделяют друг с другом страсть к мочеиспусканию. Однажды они решили начать небольшой видео-блог под названием «Золотые часы», созданный для людей с такой же страстью, где они делают случайные повседневные вещи, поскольку они оба становятся всё более и более отчаянными, пока не лопнут мочевые пузыри.

И это их самая первая совместная серия…

*осторожно: впереди много диалогов

Камера ставится на штатив, их лица находятся в фокусе, и без колебаний нажимается кнопка воспроизведения. Близнецы немного застенчивы, когда оба нервно улыбаются, глядя в объектив камеры. «Привет, ребята!», — говорит Элли, когда Майло машет рукой в ??камеру. Она продолжает: «Так-так… Ха-ха-ха… Я Элли, а это мой брат-близнец Майло, нам обоим по 24 года, и мы оба любим мочиться, иметь полные мочевые пузыри и отчаянно хотим пописить… и да, мы действительно близнецы!»

«Но мы не занимаемся сексом друг с другом», — пытается пошутить Майло, чтобы забыть о своей нервозности. Элли нерешительно смеётся и продолжает: «Нет, не знаем. У нас, конечно, более близкие отношения, чем у большинства братьев и сестёр, но ничего, что заставляет нас чувствовать потребность как бы… эээ… трахать друг друга, в общем».

«Ха-ха, хорошо сказано, Элли… В любом случае, давайте немного объясним, что сейчас произойдёт. Элли и мне всегда нравилось пис*ть, почти всю нашу жизнь», Майло смотрит на свою сестру, когда она кивает. . «Буквально всю нашу жизнь», — добавляет она. Майло продолжает: «Да, и мы никогда не стыдились выставлять себя напоказ перед другими, чтобы опорожнить мочевой пузырь, для нас это всегда было очень естественно и… и да, мы просто разделяем эту страсть друг с другом и… .. да, теперь мы хотели бы поделиться этим с вами».

Ещё один взгляд в камеру с улыбкой обоих. «Сначала мы немного скептически относились к тому, стоит ли делать это на самом деле, — говорит Элли, — но в конце концов мы решили попробовать и посмотреть, что получится. Мы сказали, что хотели бы попробовать один раз, а потом посмотреть, что мы думаем. … И что вы думаете, должны ли мы с Майло продолжать это делать или нет». Майло кивает и продолжает разговор: «В основном то, что мы хотим сделать, очень простое, мы много пьём, а затем снимаем друг друга, по одному, как мы впадаем во всё большее и большее отчаяние, пока не лопнем».

«Да, и всё это время мы занимаемся такими вещами, как… я не знаю… готовим, ходим по магазинам… хм… в основном случайные вещи, чтобы не усложнять».

«И на сегодня мы с сестрой решили, поскольку это наше самое первое видео, и мы не уверены в себе, сделать это ОЧЕНЬ простым и просто прогуляться по лесу, впадая… э… в отчаяние». Он смотрит на Элли, и она улыбается. Она хлопает в ладоши и говорит: «Хорошо.. давай!»

Порез. Майло пьёт огромную бутылку воды, пока Элли снимает, как она комментирует ситуацию: «Итак, вот Майло, который вот-вот допьёт свою бутылку с водой… и я…» Она поворачивает камеру к себе. возьми мою бутылку прямо здесь, в моём маленьком рюкзаке, потому что я начну пить, как только Майло начнёт отчаиваться, потому что мы не хотим испытывать потребность в мочеиспускании одновременно, потому что, возможно, мы не сможем фильм так же хорош, потому что камера может немного трястись, потому что тогда мы, вероятно, будем скрещивать и не скрещивать ноги или держать руки в промежностях, чтобы всё было внутри, подпрыгивать, ну знаете, как вы делаете, когда вам нужно помочиться … ты закончил?»

Камера возвращается к Майло, пока он кивает с полным ртом. «О…», Элли снова вставляет себя в кадр, «кстати, я не знаю, заметили ли вы уже ранее, но мы не являемся носителями английского языка, поэтому извините, если мы перепутали предложения или слова или что-то ещё .. . Мы стараемся говорить максимально ясно и правильно».

«Да», — говорит Майло за кадром. — Ладно, брат, пойдём гулять!

«Давай сделаем это».

Близнецы находятся в нескольких шагах от города, когда Элли снова начинает снимать, при этом говоря шёпотом: «Хорошо, мы только что покинули наш маленький родной город и уже в лесу, нам повезло, что у нас много красивых природа вокруг нас и да… Майло пока не нужно мочиться, о-очень…» Камера на её лице «придётся ещё немного подождать».

В следующем кадре они отдыхают, и Элли представляет зрителям свою бутылку с водой. «Хорошо, ребята и девушки, я только что начал пить, что мэээзм, что Майло начинает чувствовать немного… эмм… давление». Майло выскакивает со скрещёнными ногами, но пока не выглядит слишком гиперактивным. — Как дела, Майло?

«Я определённо чувствую некоторое давление… Но я могу его выдержать».

«Я вижу, как ты скрестила ноги… может быть, это более срочно, чем ты говоришь, хахаха?»

«Нет, я в порядке, вы заметите, как только это станет срочным».

«Да, я знаю… Сегодня довольно многолюдно, Майло. Больше, чем обычно, трудно снимать так, чтобы люди не заметили… Думаешь, ты сможешь пописить, и тебя не поймают?» Майло смеётся: «Да, я могу, и ты знаешь почему, потому что я мужчина, и мы везде находим секретное место… Это, вероятно, станет для тебя большей проблемой, ха-ха!»

«О, чувак, да… Ха-ха… не жду этого. Но прямо сейчас давай посмотрим, что с тобой будет!»

«Вы взволнованы?»

«Вроде как, ха-ха… Ладно, ребята, я допью свою бутылку, и тогда мы скоро увидимся!»

Экран становится чёрным и появляется надпись:

*20 минут спустя

Элли и Майло углубляются в лес по тропинке, и он сгибается, потому что его мочевой пузырь наконец-то кричит от облегчения. «Блядь», — шепчет он измученно. «Что случилось, Майло?», — издевается над ним Элли. «Я должен пописить».

«Вы слышали это, ребята? Майло взорвался, ха-ха». Её брат стонет. «Подожди, Майло».

«Что ты имеешь в виду?»

«Остановись на мгновение». Не раздумывая, он останавливается и тут же скрещивает ноги. Элли отходит на несколько шагов назад, потому что хочет, чтобы всё его тело было в кадре. Майло смотрит на неё отчаянно. Он подпрыгивает и начинает держаться за промежность. Элли, с другой стороны, начинает говорить с ним и их зрителями: «Ты в порядке?»

«Нет».

«Майло в отчаянии, ха-ха».

— А ты? — бормочет он. «Что?» — спрашивает Элли. — Тебе уже нужно пописить?

— Уууу, я начинаю что-то чувствовать, но… — Майло снова стонет и наклоняется ещё сильнее. Его сестра начинает смеяться. «Вы можете держать его до пруда?»

«До пруда?!»

«Да».

— Угу, я могу попробовать.

«Да, давай сделаем это. Пойдём к пруду, и там я дам тебе пописить».

«Отлично». Они снова начинают идти, Майло спешит. «Прямо рядом с пешеходной тропой, примерно в 15 минутах отсюда, есть небольшой пруд … Думаю, нам придётся позволить Майло пострадать ещё немного». Испытывая боль, Майло в шутку говорит: «О, ты заплатишь за это потом».

«Ха-ха, я уже чувствую боль, просто глядя на тебя».

Надпись появляется после того, как экран снова становится чёрным

*Мы подходим к пруду

Майло взрывается. Вокруг пруда и его лужайки забор. Близнецы идут по нему, чтобы найти вход. Руки Милоша прижаты к его промежности. — Вот и мы, Майло. Ты собираешься облегчиться, ты этому рад. Майло едва обращает на неё внимание и снова бормочет: «Да». Они доходят до входа, и Майло уже начинает расстёгивать штаны. «Ты собираешься пис*ть в воду? Ха-ха». Он не отвечает из чистого отчаяния. «О боже, ты действительно не можешь, не можешь удержаться, хахаха». Майло собирается вытащить свой пенис, чтобы, наконец, помочиться на берег, как вдруг он оборачивается к Элли и шепчет: «Дерьмо!»

«Какая?» Элли говорит. — Есть семья?

«Семья?» Сердито шепча, он тайком указывает на другую сторону пруда: «Там семья… Бля, мне надо в туалет!»

Конец части 1.

*002*2019-09-01 19:14

{{4 минуты назад, Peefreak99 сказал:

Я сам не фанат мужского презрения, но то, как ты пишешь, очень хорошо и не слишком долго, продолжай в том же духе :)

}}

Я знаю, ха-ха… Женское отчаяние будет во второй части

