Город Йеллоу-Крик, начало (часть 1)

Автор: Potatoman [x]

*000*2020-02-29 22:48

У меня была эта история некоторое время назад, хороший способ отметить возвращение, имхо.

Я думаю, что я сделаю из этого целую серию, я должен увидеть, хотя

История содержит шаловливое мочеиспускание

Эта история о знаменитом и всеми любимом основателе «города жёлтого ручья», а также об идее самого города, который получил своё название благодаря особым правилам и поведению его жителей.

Поистине удивительная вещь в том, что все, кто живёт в городе Йеллоу-Крик, либо фетишисты мочи, либо просто люди, которые любят открытую атмосферу города, где вы можете свободно мочиться, целоваться и даже трахаться, где вам нравится.

Основатель, человек по имени сэр Роберт Винчер, очень богатый, а также довольно красивый, всегда питал симпатию к обоим из них, даже будучи мальчиком в старшей школе, очень строгом и дорогом месте в Англии, если быть точным, он всегда был в некоторые действия с девушками, непослушность с мочой и сексом

У него была фантазия создать пространство, куда все, думающие, как он, хорошие люди, приходят и наслаждаются образом жизни, которого они всегда хотели, поэтому он купил землю и построил дома для людей, которые могли бы приходить туда, некоторые из них — квартиры для низшего и среднего класса, некоторые — хорошие. маленькие дома для высшего среднего и высшего класса, а некоторые — огромные особняки, такие как Винчер купил один для себя, для самых богатых и самых важных людей города Йеллоу-Крик.

Правила проживания в городке довольно просты, вот они:

1. Жителям города разрешается отливать в любом удобном для них месте, если это не вызывает абсолютную неприязнь к другому горожанину.

2. Вы вольны вступать в половую связь где угодно и с кем угодно.

3. Для полового акта оба/каждый участник должен быть готов его совершить

4. Осмотры у врачей ОБЯЗАТЕЛЬНЫ каждые две недели, это необходимо для предотвращения распространения половых заболеваний.

5. Законы, касающиеся вандализма с мочой, отличаются от остальной страны в этом городе, они здесь менее строгие и касаются в основном фразы нашего города: «делай что хочешь, лишь бы тебе было весело и никто не любые его недостатки»

Эти очень простые правила действуют в городе с момента его первого открытия в июле 1974 года.

Идея создать свой собственный город впервые пришла в голову Винчеру, когда ему было 19 лет, в тот день что-то полностью изменилось в жизни Винчера. Это было после того, как он немного повеселился с девушкой из своей школы, с которой он недавно проводил время, и они также довольно часто занимались сексом, это было что-то среднее между отношениями и интимной дружбой. Девушка была настоящей красоткой, 18 лет и великолепное тело с сексуальными длинными ногами и светлыми волосами до тонкой талии, её звали Шарлотта, но все называли её Чарли.

В тот особый день, в пятницу, они вышли с урока худшего учителя всей школы, мистера Хамера или, как они его называли, «молоток», и им пришлось задержаться подольше, так как он кричал на них обоих минут 10 подряд. , потому что они вместе пис*ли на клумбе за школой, но только потому, что кто-то сказал учителю.

Они ждали, пока закончится перерыв и все вернутся внутрь, но одна девочка всё ещё была снаружи и смотрела, что они делают, просто чтобы сказать учителю, который прибежал и поймал их на полпути.

«Этот чёртов ублюдок», — обругал Чарли ненавистного учителя, Роберт сказал: «Я точно знаю, кто ему сказал, должно быть, Кларисса, эта тупая сука».

«Конечно, она была такой, этот высокомерный кусок дерьма ненавидел меня с первого дня, просто потому, что она чувствует себя лучше, потому что папа водит новый Бентли, и я попал сюда со стипендией, а не с родительскими деньгами и делал минеты директору, как эта сука, — почти сердито закричал Чарли, всё ещё пытаясь вести себя тихо, потому что Кларисса была самой популярной девочкой в ??школе, потому что её отец дал МНОГО денег школе, чтобы его распутная и к тому же очень глупая дочь закончила среднюю школу с хорошими оценками.

«Ага, видел, как эта сучка купила новый кабриолет bmw на свои 18 лет?» Роберт спросил своего друга, и она ответила: «Да, новейшая модель, конечно, я просто ненавижу её», она также сделала это, потому что когда-то была влюблена в Роберта, рассказывая всем и, конечно, думая, что он упадёт в её объятия и полюбит её, как почти все остальные делали раньше. Он отверг её, и Кларисса с того дня возненавидела их обоих, не понимая, как кто-то может сказать ей «нет».

«Я действительно просто хотел поссать там с тобой, почему это вообще проблема для всех этих ублюдков?» — спросила Чарли раздражённо про себя, но дала Роберту нужную идею, он сказал: «Подожди секунду, это правильно, что у всех есть проблема, и мы не можем вытащить её из нашей системы, но мы можем вытащить оттуда СЕБЯ, мы просто создаём пространство, где мы можем мочиться, где хотим, и все остальные, кому это нравится!»

«Наш собственный маленький рай», — сказала Чарли с блеском в глазах.

Они продолжали планировать это дальше, и на самом деле это вовсе не казалось невозможным.

Они решили вернуться домой к Роберту, как обычно, так как у него был целый особняк для себя, но всё же он иногда был одинок после того, как его родители умерли, и он был их единственным ребёнком, поэтому никто другой человек, живущий там, кроме личного

«Почему бы не начать прямо сейчас», — подумал Роберт, не говоря об этом в то время, и они сели в машину, старый Land Rover. У него была страсть к автомобилям, и у него было достаточно денег от родителей, чтобы покупать всё, что ему нравилось, но у него был кодекс, чтобы не выбрасывать деньги родителей на такие вещи, а платить за всё своими собственными деньгами, которые он зарабатывал, так что другой машины не было. бюджет.

По дороге они говорили о плане, покупать землю и строить там дома, а затем сдавать их в аренду всем, кто думает так же, они даже рассматривали это как бизнес, который оказался прекрасно работающим.

У дверей дома Робертса Чарли сказал ему: «Мне действительно нужно помочиться, давай зайдём внутрь и поговорим, когда я закончу», и они так и сделали, в этот момент зазвонил телефон, когда позвонили из маленького магазина, чтобы сообщить Роберту, что он получил лучшую позицию, так как другой работник уволился, и он был следующим в очереди

Мысли о том, чтобы пойти пописить, улетучились, и они открыли бутылку действительно хорошего вина из погреба, на что Роберт прокомментировал: «Мой папа хотел бы этого», а затем уставился в тёмно-красную жидкость, прежде чем сказать: «На нём он научил меня». как продавать, и это помогло мне прямо сейчас», и они вместе выпили бутылку, празднуя и смеясь, разговаривая вечером и ночью, как обычно, если только эта ночь не была особенной, потому что они всегда возвращались к одной теме: моча.

Обычно они мало говорили об этом, иногда пытались, как в тот день, когда их поймали, но там они говорили о том, как весело, как на самом деле здорово просто идти туда, куда ты хочешь, как внезапно упомянул Чарли, немного навеселе, как и Роберт. , «давай просто подойдём к миссис суперсучка Клариссе и помочимся у неё во дворе», и посмеялся над её идеей. Роберт рассмеялся, но почувствовал, как на его брюках образовалась выпуклость, и Чарли заметил это, так как они вместе сидели на диване, и она схватила его, сказав: «Кажется, тебе нравится эта идея, давай продолжим», и поцеловала его долго, страстно и страстно. сказал «Я позабочусь об этом позже» с нахальной улыбкой и поцеловал его в другой раз

Они встали с дивана и пошли по улице, конечно, Кларисса жила в лучшем районе, как и родители Роберта (правда, они никогда не хвастались этим), так что идти туда было недолго, конечно, оба были слишком пьяны, чтобы идти. всё равно на машине.

Заглянули в дом, довольно поздно, но вроде дома никого не было, видимо уехали в короткий отпуск и в выходные там никого не будет…

Идея заключалась в том, чтобы просто помочиться во дворе или, возможно, в растениях, но когда они обнаружили, что ворота, ведущие в сад, открылись, в их головах сформировался другой план: БЫТЬ ШАРНИЧНЫМИ!

«Держу пари, мисс глупая оставила его открытым, никто другой не может быть таким глупым, но я не злюсь на неё в первый раз здесь», — сказал Чарли, ухмыляясь их огромной победе. Роберт указал на большой бассейн и спросил: «Хочешь пойти в тот?» И Чарли согласился и имел в виду «тогда ты можешь помочиться на эти подушки и обивку» и указал на скамейку с бежевыми подушками и серыми подушками, «это точно будет испорчено» сказал он с восторгом в лице и они решили приступить к работе

Чарли сняла свои короткие шортики и стринги и встала перед бассейном, раздвинула ноги и погладила свою мокрую, набухшую письку с красивой улыбкой. Она расслабилась и начала отпускать, её поток всегда слегка падал перед её ногами, она практиковала это долгое время, писая в душе или в переулках, она всегда надевала юбки, выходя на улицу, и оттягивала трусики в сторону.

Моча падала таким образом, ударяясь о воду прямо о край и громко плескаясь, это выглядело совершенно великолепно, и Роберту пришлось подойти к ней и рассмотреть поближе.

После того, как она помочилась примерно на половину своего большого мочевого пузыря в бассейн, она перекрыла струю и сказала Роберту: «Я хочу куда-нибудь ещё, могу я сделать скамейку?» он не мог сопротивляться тому, чтобы провести рукой по её щели и поцеловать её.

Она присела на сиденье и отпустила, её поток полетел на землю перед скамейкой, только один раз ударившись о сиденье, оставив мокрый след. Недостаток её способности далеко ссать: она всегда так делала.

Чарли встала и встала перед скамьёй, на этот раз раздвинув половые губы, чтобы лучше удариться о спинку и снова отпустить. Её сильная струя плескалась прямо о спинку и скатывалась на сиденье, пропитывая одну из подушек. Чарли покачала бёдрами и покрыла большую часть области своей горячей мочой, поскольку она была готова к тому, что скамья наверняка была полностью мокрой.

«Молодец, я думаю, похоже, мне нужно другое место, так как это всё равно разрушено», засмеялся Роберт и подошёл к своей подруге и беспорядку, который она устроила, огляделся и заметил, что Чарли смотрит ему прямо в глаза. Он оглянулся, и они страстно поцеловались, дико целуясь и чуть не падая на скамейку для мочи в действии.

Роберт решил найти себе подходящее место, чтобы помочиться, и они осмотрелись… и нашли: небольшой и уютный садовый домик из кирпича, полностью обставленный для проживания гостей, конечно, самые лучшие и дорогие материалы, земля, оформленная из лиственных пород и большинство предметов тоже.

Роберт достал свой член и нацелил его на шкаф, начал мочиться на него и пошёл боком, продолжая двигаться, таким образом он обрызгал большую часть стены, шкафа, двери, стола со стулом, кресла и кровати, прежде чем его поток угас.

«Это именно то, что заслужила эта сука», — сказал Чарли, смеясь, когда они вышли, а Роберт имел в виду «надеюсь, нас не поймают, но, похоже, здесь никого не было», и они вернулись к нему домой.

Они вернулись в особняк Робертса и были встречены дворецким. Он сказал им: «До меня дошло, что вы оба пошли повеселиться, повеселиться с мочой».

Роберт чуть не умер в тот момент. Откуда он мог знать?! Он уже придумал предысторию и несколько оправданий, но дворецкий продолжил прежде, чем он успел что-либо сказать.

«Г-н. Винчер, твой отец дал мне это и велел передать тебе, когда ты будешь готов, теперь ты готов. Миссис Шарлотта может быть с вами, когда вы будете её читать, ваши родители хотели бы этого», и Роберту пришлось сесть, держа в руках изящный конверт.

