Сессия в середине недели: новые приключения с Кэсси (часть 6)

Автор: steve25805

*000*2014-06-08 06:42

Что ж, следующие несколько дней ознаменовались возобновлением нормальной жизни, работы и сна с достаточным количеством времени, чтобы каждый день отдыхать по вечерам. Я проводил большую часть своих вечеров в онлайн-чатах и ??просматривая форумы, и много времени тратил на обмен мгновенными сообщениями с Кэсси. Я уже впал в похоть, если не в любовь, и у нас было так много общего, помимо нашего фетиша мочи — оба либерально мыслящие, с непредвзятым мировоззрением, но также очень низкая терпимость к любому дерьму. Добрый. То дерьмо, с которым я ежедневно сталкиваюсь от звонков в колл-центре, невероятно для человека с моим темпераментом, и я сам удивился, что не потерял его настолько сильно с каким-то придурком, чтобы меня уже уволили. Однако это только вопрос времени, поэтому мне нужно уйти и искать другую работу. Обсуждали это с Кэсси, и она прощупывает своих друзей.

Во всяком случае, в течение следующих нескольких дней она также сообщила мне, что Рокси, Кларисса и Моник запросили мои контактные данные, которые я был более чем счастлив предоставить. Вскоре я также обменивался с ними онлайн-чатами и электронными письмами. Фотку, которую я отправил Кэсси в воскресенье, где я писаю на кухонный пол, я также отправил этим другим новым друзьям-писателям, когда они связались со мной. Взамен получил хорошие вещи. Моник и Кларисса прислали фотографии, на которых они сидят на корточках и писают на полы в своих в*нных комнатах в своих домах. Рокси прислала мне видео, на котором она писает на стол на своей кухне.

Я сообщил Рокси, что если появится вакансия ещё одной барменши в «Розовом лимоне», я определённо заинтересуюсь, достаточно ли часов, чтобы заплатить достаточно. Работать там, безусловно, было бы приятно, несмотря на всё то веселье, которое, кажется, там иногда происходит. Но вечера в будние дни там, по словам Рокси, видимо, тише — несколько девушек, как обычно, помочились на пол в туалетах, но в остальном ничего особенно интересного с точки зрения мочи не произошло.

Ну, я пообщался втроём с Рокси и Кэсси, последняя хотела, чтобы мы встретились после работы, чтобы повеселиться. А вечер среды оказался одним из выходных дней Рокси. В итоге я пригласил обеих девушек к себе после работы в среду.

Вскоре после того, как в тот день я вернулась домой с работы, я перекусила в микроволновке и переоделась, надев короткую юбку и намеренно отказавшись от трусиков. Вскоре и Рокси, и Кэсси прибыли вместе на такси, Кэсси забрала Рокси по дороге. Кэсси была одета в короткую юбку и свободный топ, Рокси в своём обычном панковском стиле. Обоим нужно было пописить почти сразу же, как только они приехали, Кэсси особо отметила, что она не писила с утра и приберегла это для меня. В тот момент я чувствовал себя настолько возбуждённым, что просто не обращал внимания на беспорядок и сказал Кэсси: «Ну, ты достаточно часто говорила, что хочешь помочиться на ковёр в моей гостиной». Я указал на гостиную. «Теперь это твой шанс. Не стесняйся».

Итак, мы втроём вошли в мою гостиную, где Кэсси сразу же задрала юбку и присела на корточки посреди комнаты, стягивая трусики в сторону. Её прекрасная светлая муфта парила всего в нескольких дюймах над моим плюшевым ковром в Аксминстере. Радостно ухмыляясь, внезапный громкий шипящий звук заполнил комнату, когда мощный жёлтый поток Кэсси начал с некоторой силой плескаться на ковёр под ней. Плеск становился громче и тише, по мере того как ковёр пропитывался мочой, а лужа становилась всё больше. К тому времени, когда она закончила, мокрое пятно было огромным. Раньше я даже не осмеливался писить на собственный ковёр, не говоря уже о том, чтобы это делал кто-то другой, но смотреть, как Касси там мочится, было так торопливо.

Я ухмыльнулся Рокси: «Ковёр весь твой». Второе приглашение не понадобилось. В мгновение ока она уже стояла с поднятой короткой юбкой, сброшенными трусиками и расставив ноги, писая на другой большой участок моего плюшевого ковра. Она широко ухмыльнулась и начала качать бёдрами, радостно разбрызгивая свою золотую мочу на как можно большую часть ковра.

Я рассмеялся: «Ковёр всё равно теперь в полном дерьме, так что кого это волнует!» После этого я подошла и встала на незагрязненный участок пола, приподняла перёд юбки и опустилась в полусидячее положение, положив руки на колени. И, к радости двух других девушек, я тоже вскоре разбрызгивал поток жёлтой мочи на ковёр в собственной гостиной!

Мы немного поболтали за парой бокалов вина, но потом решили сходить в Pink Lemon на часок-другой. Это не могло быть поздно, потому что и Кэсси, и я должны были вставать на работу утром. Когда мы добрались туда, я заметил, что там было меньше людей, чем в прошлый раз, когда я был там, но всё ещё было несколько пьющих, разбросанных вокруг.

После того, как мы пробыли там недолго, Рокси обратила наше внимание на кое-что интересное в другом конце комнаты. Там мы увидели двух женщин лет 40, которые сидели на переднем крае своих кресел. И мы могли видеть, как их моча плескалась на ковёр под столом!

Нам всем сейчас нужно было снова пописить, и мы с Кэсси взяли пример с тех двух женщин. Вскоре мы оба уже сидели на передних краях наших сидений, выставив письки напоказ, и мочились под стол, пропитывая ковёр. Звук его плескания был достаточно громким, чтобы насторожить некоторых из ближайших клиентов, которые посмотрели в нашу сторону, чтобы посмотреть, что мы делаем. Но они только улыбнулись или одобрительно ухмыльнулись, ничуть не смутившись. Затем Рокси сказала им. «Эй, девочки, если вы действительно хотите что-то увидеть, взгляните на это». После чего она взобралась на стол, присела на край его и начала мочиться оттуда на весь ковёр на открытом пространстве перед ним, на виду у всех. Никто и глазом не моргнул, и многие девушки смотрели с огромными улыбками, явно наслаждаясь представлением.

Как только Рокси закончила, Кэсси рассмеялась: «Рокси, ты чертовски возмутительна!»

«Ну, у меня есть определённая репутация, которую нужно поддерживать в этом месте, ха-ха».

Мы все тогда расхохотались, находя это очень забавным.

Рокси решила немного задержаться, но вскоре нам с Кэсси пришлось уйти, и мы заказали такси. Мы решили, что сначала меня отвезут домой, а Кэсси продолжит свой путь. Когда мы подъехали к моей квартире, я обнял и поцеловал её и пожелал спокойной ночи, затем вышел и помахал рукой, когда такси уехало. Я чувствовал себя немного навеселе, и мне нужно было лечь спать, чтобы успеть на работу. Но когда я вошёл в дверь, я понял, что мне действительно нужно сначала снова пописить. Ухмыляясь, я подумал про себя, что мой ковёр в гостиной теперь уже хорошо оттрахан и что мне придётся попытаться почистить его на следующий день после работы. Так что я подумал: «Какого хрена», зашёл в свою гостиную и снял всю одежду. Затем я просто стоял там, покачивая бёдрами и периодически перетасовываясь в новые позы, когда я намеренно мочился повсюду — в том числе на кофейный столик, а также почти на каждый дюйм ковра. Я даже посмеялся про себя, когда закончил мочиться на стену своей гостиной!

Затем я легла спать, доведя себя до ещё одного сильного оргазма, прежде чем вырубиться.

*001*2014-06-08 06:46

Предыдущие части можно найти здесь…

Часть 1 — $/ночью-я-познакомилась-кэсси-часть-1.2147/

Часть 2 — $/ночь-я-познакомилась-кэсси-часть-2.2148/

Часть 3 — $/cassie-the-morning-after-part-3.2151/

Часть 4 — $/fun-with-cassie-moniques-party-part-4.2165/

Часть 5 — $/похмелье-с-Кэсси-часть-5.2170/

