Девушка, которая любила писить — часть 2

Автор: glad1 [x]

*000*2016-07-01 17:27

Продолжение практически реальной истории, которую я впервые опубликовал два месяца назад.

Я не мог дождаться вечера вторника, чтобы покататься. Весь день я был беспокойным и с нетерпением ждал встречи клуба. Я взял за правило приходить пораньше, на случай, если Джоанна тоже. Она приехала менее чем через десять минут после меня, поэтому мы быстро обменялись дружескими объятиями и поговорили достаточно долго, чтобы договориться пойти выпить кофе после встречи и обсудить наши планы на выходные.

Поскольку прогулка в прошлую субботу «не была свиданием», я не разговаривал с ней с тех пор, как высадил её у её машины тем вечером. Я немного нервничал, она могла подумать о нашем опыте, но она казалась более чем жаждущей увидеть меня, может быть, так же сильно, как я с нетерпением ждал встречи с ней снова.

Хотя мне понравилась вечерняя программа, и обычно я хотел бы поговорить с таким количеством участников позже, я не мог дождаться окончания собрания. Я коротко поговорил с двумя, может, с тремя людьми, а затем последовал за Джоанн прямо к двери.

В квартале отсюда, через несколько дверей от кофейни, она остановилась и притянула меня к себе. Наши губы встретились, когда она воспроизвела поцелуй, который завязала со мной несколько ночей назад. Это застало меня врасплох.

«Вот, это должно было ещё раз поблагодарить вас за субботу. Мне очень понравилась наша прогулка, — с энтузиазмом сказала она, останавливаясь, чтобы перевести дух, прежде чем добавить, — и просто прекрасно провела время с тобой».

За чашками тёмной обжарки мы говорили о том, куда хотим пойти. Я предложил направиться к краю Смоки. Это был более долгий путь, но мы могли бы выбрать походы в трёх штатах, если бы захотели. Где-то в разговоре Джоанн предложила нам совершить поездку с ночёвкой, чтобы мы могли провести два хороших дневных похода за выходные.

Я мог подумать, что она немного подтолкнула меня, но она быстро вернула меня на землю, хотя и осторожно. «Не надейся, Джейс», — произнесла для меня своё любимое имя. В её пьемонтском диалекте все буквы растягивались, но всё же это был один слог. «Это поход, а не катание по лесу. Я сказал тебе, что хочу делать это медленно. Ты уже на первой базе со мной. Если ты действительно, действительно хорош, я могу позволить тебе занять второе место».

###

Вскоре после восьми в субботу я пришёл к ней домой. Она уже ждала меня снаружи со своим рюкзаком, спальным мешком и палаткой.

Поскольку погода выглядела многообещающе, мы планировали разбить лагерь примерно в миле от начала тропы. Джоанна получила палатку, а у меня был шанс поспать под звёздами.

Мы погрузили снаряжение в кузов, она села на пассажирское сиденье, и мы быстро уехали. Лёгкий разговор прошлой недели продолжился. И снова это начала Джоанна.

«Я очень люблю кемпинг. Это было одно из самых любимых занятий, которыми я занимался в детстве. Много раз в тёплые ночи, когда мне было лет восемь или девять, я ставил палатку сначала на заднем дворе, а потом в поле. Моим родителям очень нравилось разбивать лагерь, и мы с моими братьями регулярно ездили туда, пока я не пошёл в колледж. О, я скучаю по тем временам. Я думаю, будет весело пережить их заново, тебя и меня».

Я продолжила с того места, где она остановилась: «Да, я помню прекрасные времена, когда я была в походе с друзьями детства и в разведке. Я тоже этого жду. Я никогда раньше не отдыхал с женщиной, так что для меня это будет новый опыт».

— И новое для меня тоже. Конечно, я ходил в походы с мальчишками, если хочешь считать моих братьев и их друзей, но почему-то я не совсем так думаю о тебе. Как бы я ни пытался преуменьшить на данный момент моё влечение к тебе, я должен признать, что последние несколько ночей мне было трудно спать, и ты был в паре снов, которые, ну, я только когда-либо видел раньше было несколько раз. Вот почему я должен настоять, чтобы ты сегодня спал на улице. Я просто боюсь, что если я впущу тебя, я почти уверен, где мы окажемся, и я не готов идти туда… пока.

«Кроме того, растягивание этого знакомства даёт нам больше прекрасных возможностей лучше узнать друг друга и почувствовать себя ещё более комфортно друг с другом. Мне нравится, что мы оба наслаждаемся природой, ведём здоровый образ жизни и можем говорить на любую тему под солнцем. Также приятно, что мы не смущаемся, когда природа зовёт. Одной из вещей, которую я усвоил давно, была важность питья достаточного количества воды в пути».

Словно подтверждая свою точку зрения, она тут же остановилась, выхватила из рюкзака бутылку с водой и сделала пару глотков.

«Поэтому я стараюсь оставаться хорошо увлажнённым, несмотря на то, что мне приходится очень много останавливаться. Надеюсь, ты не против»

— Вовсе нет, — ответил я, пытаясь казаться незаинтересованным.

Боюсь, Джоанна слишком хорошо меня поняла.

«Ну хорошо, я дам вам ещё много раз за это в эти выходные. На самом деле, мне нравится, что мы можем писить друг перед другом. Пока ты не упомянул об этом в прошлые выходные, я никогда не думал, что это особенно, ну… сексуально.

Она отвела взгляд, останавливаясь, чтобы отдышаться.

«Но, я думаю, это одна из самых интимных вещей, которые мы можем сделать. Кроме того, мы можем использовать эти перерывы, чтобы лучше познакомиться с телами друг друга, что-то вроде шоу и рассказов. Как насчёт того, чтобы мы всегда писили в присутствии друг друга?»

Она уже знала мой ответ и продолжила.

— В темноте тоже будет весело. Мне всегда приходилось вставать хотя бы раз ночью и выходить из палатки, чтобы пописить. Не волнуйся, я разбужу тебя, хотя бы для того, чтобы не наступить на тебя, или того хуже, если я плохо прицелюсь.

Теснота в моих шортах говорила мне, что это будет ещё один отличный уик-энд.

Чуть больше чем через два часа после выезда мы остановились на стоянке. Мы взяли рюкзаки и быстро отправились в путь. Тропа почти весь первый час была ровной, так что мы шли в хорошем темпе.

Удивительно, но мне пришлось писить первой. Кофе, который я выпил перед тем, как забрать Джоанну, пробрался сквозь меня. Теперь, с каждой минутой, я становился всё более полным. Остановившись, я посмотрел на Джоанну и, поспешно скинув рюкзак, заговорил. «Мне не помешал бы перерыв. И ты?»

Она также бросила свой рюкзак и последовала за мной в нескольких шагах от тропы.

«Приятно видеть, что я не всегда первый, кому нужно пописить».

Я был боком к Джоанне, чуть более чем в пяти футах от меня, так что она смогла хорошо рассмотреть меня. В этот момент я был близок к аварии, я просто вытащил себя из шорт и выпустил мочу, которая, должно быть, прошла не менее десяти футов. Я не думал, что пытаюсь произвести на неё впечатление, но мне удалось получить ещё один смешок.

«Хотел бы я писить, как вы, ребята». Ухмыляясь мне, она продолжила: «На самом деле, вставать много раз. Я научилась этому, когда мне было девять или десять лет после того, как мальчик осмелился сделать это, но у меня не очень хорошо получалось, по крайней мере, не так, как у мальчиков. , я могу прицелиться и не дать ему скатиться по моим ногам и намочить обувь, но я хотел бы вытолкнуть его так далеко, как вы. Так что, я думаю, у меня всегда была зависть к пенису в этом отношении ».

Она продолжила: «Но это не мешает мне пытаться. Вот, мне тоже надо пописить. Я покажу тебе, что я имею в виду».

Она сделала шаг, чтобы оказаться прямо передо мной, затем отдёрнула штанину шорт в сторону. Просунув пальцы между ног, она приоткрыла губы и немного откинулась назад, направив бёдра вперёд.

Я смотрел прямо на её насыпь, когда она начала капать, сначала тонко, а через пару секунд полным потоком, струя падала в добрых двух, почти трёх футах перед ней. Она продолжала, пока он падал назад, затем остановилась и постояла ещё некоторое время, сжимая её, чтобы последние капли упали с неё.

«Там. Это всё, на что я годен на данный момент. Надеюсь, вам понравилось шоу».

Я не мог скрыть свою улыбку или, скорее всего, выпуклость в шортах.

Выхватив из рюкзака бутылку с водой, она сделала несколько глубоких глотков, затем многозначительно посмотрела на меня и добавила: «Теперь мне нужно готовиться к следующему выступлению. Вероятно, это будет только через час или около того. Поскольку тебе так понравился мой стендап, я посмотрю, смогу ли я делать это до конца выходных».

Оставьте это Джоанне за то, что она такая хорошая спортсменка. Возможно, у неё был один из самых маленьких мочевых пузырей среди всех женщин, которых я когда-либо встречал, но это не мешало ей пить не меньше меня.

Мы продолжили путь. Отсюда поднималась тропа, местами немного крутая. Мы замедлили темп и начали новый разговор. И снова Джоанна начала это.

«Думаю, мне нужно сделать признание. Мне очень нравится ходить в такие походы, но это не единственная причина, по которой я здесь. В последнее время я много думаю о своей жизни. Я закончил колледж и живу один. У меня есть работа, которую я люблю, с приличными перспективами карьерного роста, и я очень доволен всем. Я думаю, что я хороший человек и действительно нравлюсь себе. Но в последнее время у меня такое чувство, что, возможно, я что-то упускаю. Я бы очень хотела, чтобы в моей жизни был мужчина, и, может быть, эта группа — самое подходящее место для начала поиска.

«Некоторое время назад я заметил вас на собраниях, но впервые вы мне понравились, когда месяц назад вы возглавили нашу групповую прогулку. О, я поначалу завидовал тебе в тот день, когда ты провёл так много времени с теми тремя студентками, когда они боролись с первым прохождением. Но потом я заметил, что ты проводишь по крайней мере столько же времени с той пожилой парой, когда у них были проблемы на каменном поле.

Она остановилась, чтобы перевести дух.

«Очевидно, ты крепкий и сильный, но я сразу увидел в тебе нежную, чувствительную сторону. Я могу пойти на риск, оставаясь здесь наедине с тобой. Ты на полфута выше и весишь, по крайней мере, фунтов на пятьдесят, но что-то мне подсказывает, что ты никогда не воспользуешься мной.

«Теперь я немного самонадеян. Полагаю, я даже не знаю, заинтересованы ли вы во мне или вообще свободны, но на днях я спросил у нескольких человек в клубе, кто как бы дал мне добро. И, судя по тому, что я чувствовал рядом с тобой на прошлой неделе, видя твою открытость и внимание ко мне, я был бы очень удивлён, если бы это было не так.

Я протянул к ней правую руку, и она схватила её, пока я говорил.

«Джоанна, я вёл не совсем ту общественную жизнь, которую мог бы вести. Начало моей карьеры заняло больше времени и энергии, чем я когда-либо мог себе представить, и жизнь в быстро меняющемся городе делает не всегда лёгким общение с женщинами на более чем поверхностном уровне. Я выходил на улицу два, три раза с начала года, но сейчас в моей жизни никого нет, и мне бы тоже очень хотелось кого-нибудь.

Слегка сжав её руку, я продолжил: «Я был бы очень счастлив, если бы она была хотя бы наполовину такой милой, милой, весёлой, интересной и в глубине души привлекательной, как ты. Ладно, может быть, ты не можешь назвать это свиданием, но я не уверен, что знаю лучший способ узнать о нас».

Она продолжила: «Тогда я думаю, что мы в пути, ты и я. Хотя мы не знаем нашего пункта назначения, это не имеет значения. Мы открываем себя и друг друга. Надеюсь, вы не возражаете, что я делаю это медленно. Просто я никогда раньше не был таким».

Как я мог сказать Джоанне, что опередил её всего на пару шагов.

День прошёл быстро, пока мы спускались туда, где была припаркована машина.

Мы взяли спальные мешки и палатку, заперли двери и пошли обратно к началу тропы. На этот раз, вместо того, чтобы пойти по пути направо, мы повернули налево.

Почти через милю мы поставили палатку на небольшой полянке. До заката и времени ужина оставалось немногим больше часа.

Джоанна настояла на том, чтобы принести еду на выходные. Всё, что я должен был поставить, это напитки и закуски. Она пришла с макаронами, салатом из кукурузы и фасоли и буханкой цельнозернового хлеба, такого свежего, должно быть, испёкшегося этим утром. Всё было великолепно. Пока она не упомянула об этом, я никогда не замечал, что всё это вегетарианское. Впрочем, я не должен был удивляться, вспомнив, что в нашу первую прогулку она взяла с собой бутерброды с арахисовым маслом. Я никогда не обращал на это внимания, так как они всегда были и моими фаворитами.

Мы закончили трапезу. Поскольку приготовление пищи не требовалось, уборка была лёгкой. Тарелки и столовые приборы быстро вытерли, а всё, что не было съедено, вернули в полиэтиленовые пакеты, которые мы снова вытащим завтра.

С делами покончено, мы сели на землю. Я передал Джоанн контейнер с пустынными батончиками, затем снова полез в свой рюкзак. Я думал принести вино, но, не зная, подойдёт ли алкоголь, остановился на паре бутылок игристого виноградного сока.

Я открыл первую бутылку, и мы поджарились. Подняв чашку, я предложил: «За прекрасные походы и отличного напарника». Джоанна ответила: «Новому замечательному другу и ещё много раз». Мы выпили их и снова наполнили. И снова открывая вторую бутылку.

Мы отошли на пару шагов от того места, где сидели, и посмотрели за поляну на далёкие холмы, наблюдая за угасающим последним светом дня.

Она встала передо мной, и я обнял её сзади. Мои руки обвили её тонкую талию, и я нежно обнял её. Через некоторое время я медленно переместил руки к её груди. Она наклонилась вперёд в моих объятиях и оставалась там, казалось, несколько минут. Затем, слегка вздрогнув, она заметила: «Придержи эту мысль», и начала отстраняться.

Всё ещё в дневной одежде, мы не были готовы к тому, как быстро остывает в горах после захода солнца. Теперь, больше не согреваясь дневным светом, я озяб, и внезапный холод заставил меня осознать, что мой мочевой пузырь снова стал очень полным.

Натягивая шорты, я посмотрел на Джоанну и заметил, что она делает то же самое.

— Ты тоже, — заметила она.

Я кивнул.

Мы стояли в нескольких футах друг от друга в сгущающейся темноте. Она стянула трусики в сторону и начала писить первой, её струя падала на траву перед нами. Я целился чуть выше лужи, которую она делала. Наши дуги встретились и на мгновение затанцевали в слабом свете, пока не упали на землю.

Двадцать секунд спустя мы оба закончили, хотя она ещё немного постояла, выжимая оставшиеся капли.

— Итак, где мы были?

Я быстро привёл её в чувство. Мои руки скользнули под её футболку и начали двигаться вверх от её живота. Мягко дразня, мои пальцы достигли её лифчика, и я медленно играл с ним, потирая сначала внешние края, затем бока её чашечек, пока, наконец, не почувствовал её соски под тканью.

Продолжая, я приблизил своё лицо к её затылку и поцеловал её. Затем, смелым движением, я просунул руки под неё и сжал её груди.

Я почти ожидал, что она оттолкнёт меня. Вместо этого она заметила: «Пожалуйста, продолжайте. Это так приятно».

Не то чтобы меня нужно было спрашивать снова.

Она продолжила: «Мммм… ты только что добрался до второй базы. Мне это очень нравится, и я просто удивлён, что отпустил тебя сюда. Но это всё, что я предлагаю сегодня вечером».

— Тогда это всё, о чём я прошу, — ответил я.

Я продолжал эту игру, поглаживая и растирая ещё много минут. Нам обоим это так нравилось, что мы потеряли счёт времени. Никто из нас не хотел останавливаться, и я заметил, что её дыхание стало коротким и неровным. Но, наконец, Джоанна ещё не была готова поддаться дальнейшему искушению. Она подняла руки и мягко оттолкнула мои, затем откинула голову назад, чтобы оказаться лицом ко мне, и сказала: «Эй, пора ложиться. Надеюсь, ты не против поспать под звёздами».

Я посмотрел вверх и ничего не увидел в небе. Облака, должно быть, пришли, пока мы развлекались. Не задумываясь, я вытащил из палатки сумку и развернул её шагах в пяти от себя.

Должно быть, мы проснулись в то же время, когда пошли дожди. Вероятно, было около часа ночи, когда Джоанна услышала звук на крыше палатки. Я пролежал в сумке и спал добрых пару часов, когда первые капли упали мне на лицо. Хотя это и не был ливень, он был прохладным, устойчивым и достаточно стойким, чтобы раздражать.

Вылезая из сумки, я увидел Джоанну, выходящую из входа в палатку.

Она крикнула: «Джейс, ты должен промокнуть». Когда я встал, я понял, что был.

В тусклом свете я мог различить её основные черты. На ней всё ещё были светлые трусики, та же футболка, что и в тот день, и она была босиком.

Глядя на меня, она продолжила: «Дождь разбудил меня, и теперь мне нужно пописить. И, если я буду стоять здесь дольше, я буду таким же мокрым, как и ты. Как внутри, так и снаружи. Итак, я собираюсь сделать это быстро».

Она начала стягивать трусики в сторону, но поняла бесполезность этого под дождём и позволила себе уйти. Она посмотрела на себя, писающую сквозь нижнее бельё, и рассмеялась.

«О, я не делал этого, наверное, с четырёх или пяти лет. Ну, они всё равно промокли».

Пока я смеялся вместе с ней, я понял, что мне тоже нужно пописить.

Итак, мы стояли там по крайней мере минуту, расслабляя наши мочевые пузыри, пока дождь лил вокруг нас и на нас.

Когда она закончила, она сказала мне: «Хорошо, если ты обещаешь, что будешь вести себя хорошо, можешь спать здесь».

Я забрался в её палатку со своим уже промокшим мешком. По крайней мере, внутри всё ещё было сухо. Обтянув его вокруг себя, я забрался внутрь, перевернулся не более пары раз, пытаясь найти наиболее удобное место, и вскоре уснул.

Было ещё темно, когда я услышал, как Джоанна зашевелилась. Она издала тихий стон и перевернулась на другой бок. Ещё один стон, затем: «Ох. Надо пописить». Я слышал, как она расстёгивает молнию на своей сумке, а затем чувствовал, как её ноги тёрлись обо мне, когда она их расстёгивала. Она присела у двери палатки и расстегнула молнию.

В комнату ворвался холодный предрассветный воздух. Теперь я полностью проснулась и поняла, что мне тоже нужно опорожнить мочевой пузырь.

Когда она вышла в ночь, я крикнул ей: «Я прямо позади тебя».

Она ответила: «Ой, слишком холодно. Ты не можешь взять это для меня?»

— Хотел бы я, дорогая, но как насчёт того, чтобы ты просто прислонилась к моим ногам, чтобы согреться, а я обняла тебя. А потом просто отпусти это».

Она сделала, как я сказал. Это было особенно легко теперь, когда на ней не было трусиков.

. Правой рукой она открыла половые губы, а левой надавила на живот. Рывок упал на землю сразу за её ногами, затем дуга упала почти на четыре фута впереди неё. Я обнял её чуть крепче, и её моча вырвалась ещё на несколько дюймов.

Я похвалил её мастерство. — Я вижу, твоя практика приносит свои плоды. Это было почти так же далеко, как и я».

Она засмеялась, нажимая последние капли.

Мы проснулись вскоре после рассвета. Было всё ещё прохладно, но на этот раз мы не прижимались друг к другу, чтобы согреться. Несколько минут мы обнимали друг друга через пакеты, скорее нежно, чем эротично.

Мы вышли на улицу, увидели, что тучи расходятся, и к полудню, вероятно, будет тепло. Воскресным завтраком были мюсли, оставшийся хлеб и кофе. Когда я нагрел воду, Джоанна стала серьёзной.

— Мне нужно немного тишины этим утром. Она продолжила: «Я была воспитана на том, что мы посвящали часть дня Богу. В детстве мы, вероятно, ходили куда-нибудь поужинать или навещали людей позже, но первая часть всегда предназначалась для Него. Я по-прежнему хожу в церковь почти каждую неделю, а даже когда не хожу, обязательно бросаю всё, что могу делать».

Как я мог спорить? Я не сильно отличался, и хотя я стал слишком мирским, может быть, слишком озабоченным материальными вещами, глубоко внутри я знал, что она права.

Джоанна отошла, шагах в дюжине от палатки, на краю поляны, где лес переходил в поле. Добрый час, может быть, ближе к двум, она просидела так, уткнувшись головой в книгу и явно потерявшись для внешнего мира.

Я снял палатку и вместе с печкой и нашими спальными мешками отнёс её обратно в машину. Я вернулся и сел на траву напротив Джоанны, записывая мысли в свой блокнот. Было позднее утро, прежде чем мы вышли на тропу.

Через пару часов мы наткнулись на ещё одну поляну. Время обеда было уже позади, а завтрак был давно, поэтому мы остановились. Это был крутой подъём, и в нарастающей жаре вода, которую мы выпили, с тех пор вытекала из наших пор.

Мы сняли рюкзаки и снова сели на землю. Взяв наши обеды, то, что осталось от вчерашней трапезы, мы повернулись лицом друг к другу и медленно ели.

На солнце было действительно жарко, по крайней мере градусов на пятнадцать теплее, чем в тени. Я встал и стянул рубашку. Всё ещё сидя, Джоанна сняла футболку. Под ней был белый спортивный бюстгальтер. Я не мог не заметить её узкую талию, подтянутые плечи и то, что предполагало немного большее декольте, чем я ожидал. Она заметила, что я замечаю её.

«Я полагаю, есть ещё кое-что, что вы хотели бы увидеть. Раз уж ты был таким джентльменом в палатке, как насчёт того, чтобы показать тебе, что ты так стремился заполучить прошлой ночью?

Сказав это, она встала и медленно стянула лифчик прямо через голову, подняв руки в воздух намного дольше, чем нужно, как будто удерживая растяжку. Её грудь, хотя и не особенно большая, была упругой и красивой формы. В спортивном лифчике они казались меньше, чем были на самом деле, но сейчас, на фоне её стройного тела, они казались вполне пропорциональными. Если поговорка гласит, что всё, что больше, чем полный рот, является пустой тратой, она определённо виновна в излишестве.

«Ну, что же вы думаете? И, поскольку я знаю, что ты будешь нежным, ты можешь прикоснуться».

Мне не нужно было второе приглашение. Мои глаза сказали всё, что ей нужно было знать, а руки только подкрепили мой ответ. Но я всё равно ей сказал.

«Я люблю твою грудь… и всё остальное в тебе».

Я продолжал держать и слегка сжимать их в течение нескольких минут. Во всяком случае, они чувствовали себя даже лучше, чем прошлой ночью. Джоанна тоже наслаждалась каждым моментом, так что, осмелев, я наклонился, чтобы поцеловать её. Возможно, я зашёл слишком далеко.

«На данный момент достаточно. О, мне нравится, как ты заставляешь меня чувствовать, и если ты продолжишь в том же духе, ты доведёшь меня до крайности. Должен, как я этого хочу, и будет время, сейчас я хочу вздремнуть.

Одетые только в шорты, мы легли рядом друг с другом. Я думаю, что мы оба довольно устали, так как проспали добрый час, а может и дольше.

Я первый размешал. Моё лицо всего в нескольких дюймах от её, я вернул её из страны грёз.

«Джоанна, мы только что переспали вместе?»

Из неё вырвался смешок.

— Думаю, да. И мы сделали вчера вечером, как хорошо. И ты тоже был так хорош!»

Отдохнув, мы проснулись.

Через несколько минут мы вернёмся на тропу. Ещё два часа уложат нас в машину, потом ещё около трёх, прежде чем мы вернёмся в город. Это были выходные, полные замечательных впечатлений, и мы с Джоанн были уверены, что по дороге домой нас ждёт ещё больше замечательных разговоров.

Но прямо сейчас нам обоим нужно было пописить.

*003*2017-06-13 17:24

Ссылки на 1 и 3 части рассказа находятся здесь:

$/6037-девушка-которая-любила-пописить/

$/7631-девушка-которая-любила-пописить-часть-3/

