Назначенный водитель не так уж и плох

Автор: herrokitty [x] (-)

*000*2017-10-01 06:46

Эта история полностью вымышлена (учитывая, насколько она маловероятна) — следите за тегами, если хотите избежать всего, что вам не нравится.

Я не пью. Когда вы учитесь в колледже, вам трудно проводить время с друзьями. Скорее всего, это основной и единственный способ общения ваших друзей. Но у меня есть машина, так что меня всё равно тащат, но как назначенного водителя. Прославленная няня (кроме бесплатной!), наблюдающая за тем, как мои друзья превращаются в детей, и с ней совершенно не весело. Тем не менее, есть одно преимущество — люди должны идти, и они не так хороши в этом, как взрослые.

Однажды меня вытащила моя девушка Клэр как раз по такому случаю. Она хотела встретиться с друзьями, которые вот-вот закончат учёбу и уедут. Я уже знал их, что избавило меня от мучительной вступительной светской беседы, сопровождающей бары. Там была Ханна, долговязая и высокая блондинка, коротко подстриженная и энергично разговаривающая руками, Мелисса, упрямая рыжеволосая женщина, которая в пьяном виде становилась довольно воинственной, и Джеки, латиноамериканка с волнистыми волосами. Конечно, была ещё моя девушка Клэр – кроткая негритянка с красивыми вьющимися волосами.

Хотя я знал их всех, они были скорее друзьями Клэр, чем моими, и вскоре я стал сидеть в баре, поглаживая висок Ширли, наблюдая за ними. Хотя я никогда не был поклонником комбинезонов, я не мог не восхищаться своей девушкой в ??её шёлковом комбинезоне с цветочным узором, который подчёркивал её изгибы и дразнил меня тем, что казался почти прозрачным, когда я рассматривал её попу. Её друзья тоже были красавицами. Ханна была одета в простую рубашку и фиолетовые джинсы, но её худощавое и спортивное телосложение было видно. На Мелиссе был светло-коричневый топ с глубоким вырезом, а также джинсы, но, если честно, они бросались мне в глаза больше, чем взгляд Мелиссы. Джеки была одета в короткое платье с рисунком под зебру, обтягивающее кожу и демонстрирующее её широкие изгибы.

Не то чтобы я стремился объективировать всех друзей моей подруги, но мне было нечего делать, учитывая моё отсутствие интереса к их обсуждению различных продуктов для волос, которые они использовали. Что-то о том, как несправедливо, что продукты для чёрных волос были спрятаны и завышены по цене или что-то в этом роде. Наверное, мне следовало обратить внимание, учитывая, с кем я встречалась. Ну что ж.

Вскоре мы покинули этот бар… и следующий бар… и следующий бар… и в конце концов остановились на том, где играла музыка. Должен признаться, я не только не пью, но и не танцую. Это шокирует, что у меня когда-либо была девушка, оглядываясь назад. Итак, я снова сидел в баре, пока дамы танцевали всю ночь напролёт.

В какой-то момент я проверил свой телефон. Была полночь. Мы отсутствовали более четырёх часов. Вот тогда тайная часть моего мозга оживилась — я не думаю, что хоть одна из женщин ещё не пользовалась в*нной. У Клэр всегда был железный мочевой пузырь (к сожалению!), но четыре часа непрерывного питья означают, что им, вероятно, придётся уйти. Плохо. Однако я не мог сказать, просто глядя на танцующих девушек.

На самом деле… как раз в тот момент, когда я посмотрел, Мелисса остановилась посреди трени с каким-то парнем и осторожно сжала её промежность. Она выпрямилась, сказала что-то парню и пошла в в*нную. Я проследил за ней глазами и понял, что за дверью стоит очередь. Она тоже это заметила и тут же повернулась к бару, где находился я.

Я быстро повернулась к своей воде (я отошла от храмов Ширли… не хотела пить слишком много сахара!), чтобы притвориться, что не смотрю. Она подошла ко мне, и я повернулся к ней. «Ты хороший?» Я спросил её.

«Да… Я просто хотел воды после всех этих танцев».

Итак, играя близко к груди, а? Ладно, сделаю вид, что ничего не заметил. Она помахала бармену и попросила воды. Пока он наливал ей напиток, она перегнулась через стойку и поморщилась. Я сделал всё возможное, чтобы притвориться, что не смотрю, и следил за её ногами краем глаза — её правая нога подпрыгивала вверх и вниз, прежде чем она агрессивно пересекла её.

Вскоре, однако, мне показалось, что я почувствовал едкий запах пердежа. Ну, я говорю едкий, но мой ещё более глубокий секрет в том, что мысль о том, что дама отчаянно хочет покакать, так же возбуждает. Однако мы были в переполненном баре с танцполом. Преступником мог быть любой из ста человек. Я просто не мог избавиться от ощущения, что это была Мелисса, хотя… Я оглянулся и увидел, что она склонилась над водой под странным углом.

Она вдруг повернулась и прислонилась спиной к стойке. Я посмотрел туда, куда она смотрела, и увидел, как подошли остальные члены отряда. Джеки завизжала: «Мы должны сфотографировать нас всех!»

Мелисса выглядела менее чем довольной этим предложением, но, к счастью для неё, все окружили её, так что ей не пришлось двигаться. Джеки подняла телефон, чтобы сделать селфи, прежде чем увидела меня. «О! Не могли бы вы сделать снимок?»

Я покорно спас их от культуры селфи, прежде чем вернуться к своей воде. Я видел, как Мелисса выскользнула из группы, чтобы встать в очередь в туалет, которая, к счастью, теперь была намного короче. Я снова взглянул на её попу и не мог не подумать, что она была сжата довольно сильно… хотя в тёмном клубе я не видел никаких признаков того, что она её потеряла. Хотя я был смутно разочарован тем, что она, казалось, выжила, я не думаю, что на самом деле пожелал бы такого смущения другу.

Через несколько минут она вернулась, и дамы обсуждали, как идти домой. Клэр спросила меня, не хочу ли я отвезти их домой. Я ответил с улыбкой: «Это моя работа в качестве назначенного водителя!»

Я пошёл к машине вместе с Клэр, обняв её, а Мелисса, Джеки и Ханна шли позади нас. Невольное представление Мелиссы закончилось, и я не мог отделаться от мысли, что никто из остальных ещё не ушёл. Это быстро подтвердилось, когда я услышал, как Джеки сказал: «Чувак, мне нужно идти! Я должен был уйти до того, как мы ушли». Мелисса ответила: «Нет, их в*нная была отвратительной. Я сожалею, что воспользовалась ею».

Я оживился, но на этом разговор закончился. Когда мы добрались до машины, Клэр села впереди (таково правило — девушка всегда получает дробовик, помните!), а трое других — сзади. До квартиры Мелиссы было 10 минут езды, женщины весело болтали, а я сосредоточился на пробках в центре города и пьяных пешеходах. Я не обращал особого внимания на женщин, за исключением того, что несколько раз заметил, как Джеки скрещивает ноги, в том числе один раз, когда я мельком увидел её чёрные стринги.

Когда мы подъехали к Мелиссе, я подъехал к бордюру, она быстро поблагодарила меня, вышла и обошла перед машиной. Когда она проходила мимо фар, я заметил более тёмное пятно на её бедре, идущее от промежности на 2 см ниже. Уже слегка возбуждённый отчаянием Мелиссы и Джеки, я быстро попытался сосредоточиться на том, чтобы ввести адрес Ханны в GPS моего телефона, так как она жила ближе всех. К счастью для Мелиссы, я сомневаюсь, что кто-то другой, даже пьяный, это заметил.

Ханна жила в доме, так что я подъехал к подъездной дорожке. Остановившись, я оглянулся на Ханну, которая, казалось, не заметила нашего прибытия. Она смотрела вниз, крепко скрестив ноги и обе руки в промежности. Я сделал вид, что не заметил, и слегка кашлянул. — Мы здесь, Ханна.

Она удивлённо вскинула голову, затем поблагодарила меня и открыла дверь. Когда она свесила правую ногу с левой и вышла за дверь, я увидел тёмное пятно размером с мяч для гольфа на её промежности. Так же быстро она вышла из машины, и я остался неловко возбуждённым. Она подошла к своей входной двери, и я снова не мог не заметить — она тоже сжимала свою попу? Было почти невозможно сказать, но я поклялся…

Не спуская с неё глаз, я ввёл адрес Джеки в свой телефон. Я увидел, как Ханна наклонилась, и взглянул на входную дверь дома. Она уронила ключи и наклонилась, чтобы поднять их. Однако, когда она наклонилась, я увидел это — образовалась и быстро выросла выпуклость. Кроме того, мокрое пятно, которое раньше было невидимо под этим углом, увеличилось и превратилось в шарик размером с апельсин от нижней части её ягодиц до верхней части бёдер.

Она тут же выпрямилась и открыла дверь. Теперь это было менее очевидно, так как не было похоже, что она выпустила весь груз, но я мог сказать, что посреди её джинсов была дырка размером с клементин. Она поспешно вошла в дом и закрыла за собой дверь. Я посмотрел на Клэр и Джеки и увидел, что они активно обсуждают, как небелым мужчинам нужно лучше поддерживать цветных женщин. Радуясь, что не вмешиваюсь в этот разговор, и счастливая за то, что Ханна ушла, а никто другой этого не заметил, я отправился к Джеки.

Джеки была явно в отчаянии всю поездку, и она спокойно заявила: «Если ты не отвезёшь меня быстро домой, я помочусь на твоё сиденье».

Я нервно засмеялся и сделал вид, что ни капельки не надеялся на это. — Мы почти у цели, не волнуйся.

Клэр, обычно молчаливая в таких вещах, вмешалась: «Я тоже могу пописить на твоё место».

Теперь ЭТО привлекло моё внимание. Я просто надеялся, что моя эрекция не будет заметна… не то чтобы Клэр была против, но это было бы трудно объяснить. Возьми? Жёсткий? …Извините.

Как бы то ни было, я оглянулся и увидел, что Клэр действительно скрестила ноги. Её комбинезон был заманчиво коротким, и мне казалось, что я почти вижу её нижнее бельё… Я быстро оглянулся на дорогу, пока не убил нас всех.

Когда мы выехали на дорогу Джеки, я посмотрела в зеркало заднего вида. Джеки, сидевшая посередине и оставшаяся там после того, как все вышли, смотрела на свою промежность. Я мог только видеть это, также, в нижней части моего зеркала. Она перестала скрещивать ноги, раздвинула их, чтобы посмотреть вниз, и задрала платье. Причина была в том, что как только я взглянул, я увидел струю, проходящую прямо через её блестящие стринги (она, должно быть, уже начала мочиться в них, прежде чем я посмотрел). Она торопливо сжала ноги, схватилась за край сиденья и, казалось, вонзилась в него попой.

Изо всех сил пытаясь сосредоточиться, я остановился напротив квартиры Джеки. Она быстро поблагодарила меня и практически спрыгнула с левого сиденья. Я не мог не смотреть на её ноги, когда она уходила, и я видел ручейки, катящиеся по её ногам. Однако когда она подошла к тротуару, она остановилась, и тогда я увидел, как из её платья вывалилась небольшая какашка. Я вспомнил, что на ней были стринги, и понял, что это ничего не сдержит. Она быстро снова начала двигаться и добралась до входной двери своей квартиры, оставив за собой след мочи. Когда за ней закрылась стеклянная дверь, я увидел, как ещё одна какашка отскочила от её бедра на землю. Она повернула направо и скрылась из виду.

Клэр прервала мой транс. «На что ты смотришь?»

«Я… ммм… просто удостоверился, что Джеки добралась до дома».

Она игриво хлопнула меня по руке. «Ты её проверял, не так ли? Ничего страшного, я бы тоже проверил её на твоём месте…»

Я думал быстро. «Зачем мне смотреть на неё, когда я могу смотреть на тебя?» Я поцеловал её в щёку.

Она смеялась. «Лёгкого выздоровления. Пошли домой, я не шутил насчёт того, чтобы помочиться на твоё место».

Я переключил своё внимание с бушующего возбуждения на вождение. До нашей квартиры было пятнадцать минут езды, и постоянное покачивание ногой Клэр мешало сосредоточиться.

В какой-то момент она пересекла их и наклонилась вперёд. «Я должен в чём-то признаться…»

«Ага?»

«На самом деле мне тоже нужно какать. Ты не думаешь, что я говорю это грубо?»

Я был в эйфории, на самом деле. «Что? Конечно, нет, все какают. Я, честно говоря, в шоке, что вы всю ночь не ходили в туалет».

Она застонала. «Знаю, на самом деле я думала, что собираюсь пописить прямо на танцполе. Кроме того, я подходила к парню, пукала, а затем быстро танцевала в другом месте».

Я посмотрел на неё так, как будто никогда не видел её раньше. «Какая?!» Я никогда не слышал таких подробностей от Клэр, тихой и замкнутой, какой она обычно была.

— Прости, ТМИ?

— Нет, нет, всё в порядке, я просто не слышал, чтобы ты говорил об этом раньше.

«Да, ну, если мы не вернёмся домой в ближайшее время, это не будет разговором…»

«Не волнуйся. Я люблю тебя, даже если ты пахнешь как пердеж».

Она саркастически ответила: «Вау, это самая романтичная вещь, которую ты когда-либо говорил».

«Я поэт, я стараюсь».

Мы добрались до моей квартиры. Я въехал на посыпанную гравием стоянку сзади и заглушил машину. Я открыл дверь, но не услышал, как Клэр сделала то же самое. Я оглянулся, и она замерла на месте, сгорбившись. «Ты в порядке?»

«Если я двинусь, это выйдет из обоих концов».

Я быстро вышел (надеясь, что моя эрекция не была слишком очевидной, когда я стоял) и открыл перед ней дверь. Я, конечно, хотел, чтобы она попала в аварию, но в первую очередь я хотел поддержать её, даже если это означало, что моим фантазиям, столь близким к завершению, не суждено сбыться. Я протянул руку. Она взяла его, глубоко вздохнула и вышла. Я закрыл дверь, и она с визгом побежала к задней двери. Я последовал за ней и увидел, почему она завизжала. След мочи прошёл наполовину по её левой ноге. Когда она подошла к двери, я увидел новый след, на этот раз доходящий до её сандалий. Её комбинезон никак не впитывал мочу, так как всё больше мочи скатывалось по её ногам, выплёскиваясь каждые несколько секунд или около того. Она топнула на месте, когда я вытащил ключ. «Быстрее! Я мочусь!»

Я открыл дверь, она вбежала и побежала вверх по лестнице. Я был на втором этаже и должен был открыть и эту дверь. Мои глаза были прикованы к её попе, когда я следовал за ней вверх по узкой лестнице. На полпути я увидел, как её щёки разжались, когда она начала писить всерьёз. Я услышал пронзительный пердёж, когда крошечная выпуклость выскочила, её обтягивающий и тонкий комбинезон показал каждую деталь. Она не переставала бегать по лестнице, пока она росла от кончика пальца до мячика для гольфа. К тому времени, как я добрался до двери, она была согнута и была размером с апельсин. Вокруг неё образовалась лужа. Я быстро открыл дверь, и она вошла, остановилась и застонала. Я увидел, что она больше не мочится — должно быть, она уже опорожнилась. После стонов её выпуклость быстро увеличилась вдвое, напрягая комбинезон. Он отодвинул ноги назад, так что я мог видеть её белые шорты для мальчиков, промежность окрашена в жёлтый цвет, а спина окрашена в коричневый цвет. Она повернулась ко мне с поражением в глазах.

Я обнял её. «Не волнуйся. Несчастные случаи случаются. Я не думаю о тебе хуже, и я люблю тебя».

Её глаза выражали благодарность, но потом она нахмурила брови. «Что случилось?» Я попросил.

«Почему у тебя стояк?»

«Ууу…»

КОНЕЦ

Бонус: Мелисса в клубе

Это происходит, когда главный герой наблюдает за танцующей Мелиссой.

Мелисса внутренне застонала. Ей пришлось покакать — плохо. Однако она никак не могла покакать в туалете бара. Они были отвратительны и иногда даже не имели никакой личной жизни. Дамская солидарность в женских туалетах была милой, но она сомневалась, что она распространяется на её вонь.

Подумав об этом во время танца, она поняла, что пукнула. В ужасе, она надеялась, что парень, притирающийся к ней, не заметил, она повернулась и крикнула: «Я хочу выпить», и быстро направилась в в*нную. Однако, прежде чем она добралась туда, она увидела очередь из более чем пятнадцати женщин и решила оправдаться.

Однако, когда она заказала себе воду, у неё снова случилась судорога, и она согнулась. Ей тоже нужно было пописить, но её внимание привлёк желудок. Она знала, что больше не может сдерживаться и позволила другому пердеть. Она могла слышать этот, гулкий, и её уши покраснели от смущения, прежде чем она поняла, что никто другой не может слышать музыку. Она быстро попыталась выглядеть нормально, выпивая воду, но с треском провалилась, пока кормила свой желудок. Когда она ещё раз пукнула, то поняла, что вместе с ним начала вытекать какашка. Она выпрямилась и обернулась, чувствуя, как он коснулся нижнего белья, а затем остановился, коснувшись хлопка. Она вспомнила, что спорила о том, чтобы носить стринги, чтобы не было линии трусиков, но она была рада, что теперь надела трусики с полным вырезом… не то чтобы она планировала это.

Она видела, как девушки подошли. «Надеюсь, это означало, что мы скоро уезжаем», — подумала она. Её надежды рухнули, когда Джеки потребовала фотографию. Однако она отказалась выйти из бара, а другие девушки стояли рядом с ней, когда был сделан снимок. Тем не менее, пока его принимали, Мелисса снова почувствовала, как её какашки шевелятся, первая какашка скручивается и оседает на её нижнем белье. Однако она была далека от завершения, и уши горели, она сбежала к очереди в туалет, теперь, к счастью, только четыре человека.

Каждый шаг казался вечностью. Она также осознала, что испустила струйку, когда покакала, и сырость тёрлась о неё. Тем не менее, она встала в очередь без каких-либо происшествий и изо всех сил старалась не выглядеть отчаянной, стоя, скрестив ноги. Пока каждый занимался своим делом, она подошла поближе, но когда оказалась следующей в очереди, то почувствовала, как открылся её анус. Застыв, она не знала, что делать, когда из неё начала выползать очередная какашка. Оно отодвинуло её трусики и джинсы назад, прежде чем узкие джинсы остановили его. Вырвалась ещё одна струя мочи, пропитав её красные трусики и добравшись до джинсов. Она оглянулась, но в очереди за ней никого не было. Она знала, что должна быть выпуклость, но надеялась, что темнота клуба сохранит её в безопасности.

Прошла минута ужаса, прежде чем человек вышел из в*нной и вошла она. К счастью, это была в*нная комната с замком. Она вздохнула с облегчением и расстегнула джинсы. В тот момент, когда она чуть-чуть опустила их, её какашки продолжали двигаться и заполнять новое пространство. Она опустила джинсы до колен, когда вторая какашка наконец осела. По пути она почувствовала ещё больше какашек, но не могла сообразить, как безопасно спустить трусики. Когда её анус снова открылся, она просто села и кончила какать в нижнем белье, также выпустив ещё одну порцию. Закончив, она осторожно спустила своё нижнее бельё и вылила содержимое, а также выпустила остальную часть своей мочи.

Она торопливо вытерла как можно больше какашек с нижнего белья и со своей попы, но сделать её полностью чистой было невозможно. Она снова натянула свои грязные трусики, поморщившись от ощущения, что какашки замерли, затем подтянула джинсы, смывая улики. Она посмотрела на свою попу в зеркало и, к счастью, не увидела доказательств. Она проверила промежность и нашла маленькое пятнышко, но была уверена, что никто этого не заметит. Тщательно вымыв руки, она покинула клуб, надеясь, что они скоро уйдут.

