Прекрасная тёмная и развратная фантазия

Автор: babyboy6 [x] (m)

*000*2016-02-15 21:41

ВНИМАНИЕ: СОДЕРЖАНИЕ И ПРИРОДА ЭТОЙ ИСТОРИИ НЕ РЕКОМЕНДУЕТСЯ ДЛЯ ВСЕХ ЧИТАТЕЛЕЙ.

История содержит, но не ограничивается: Принудительное обнажение, Принудительное смачивание штанов и подгузников, Нецензурная лексика, Непристойное и жестокое поведение, Использование человека в качестве туалета, Принудительное инфантилизм, Связывание и Шлёпанье.

Если какое-либо из последних неприемлемо для вас или становится неприятным для вас в любое время, рекомендуется покинуть этот пост.

Следующая история является вымышленной, но будет написана так, как если бы это произошло/происходит на самом деле.

Сегодня я был непослушным мальчиком. Мамочка послала меня сообщать всем о том, что я сделала, и пыталась исправить моё поведение своим очень справедливым наказанием, но я просто не слушала.

Сегодня я пришёл с работы немного раньше. Когда я вошёл в дверь, я поднял шум, сняв обувь и слишком сильно захлопнув дверь, и это не обрадовало маму. «Почему ты не можешь вернуться домой, не беспокоя меня?» сказала она со злым взглядом в глазах. «Но я думаю, что это моя работа, чтобы исправить это, не так ли?» — риторически спросила она, но я всё равно кивнул, на мгновение взглянув на неё. «Не смотри мне в глаза, ты, щенок, не смотришь на меня, мистер!» Она подошла ближе ко мне, расстегнула мои штаны и натянула их до лодыжек, оставив меня открытым. «Хорошо, теперь ты можешь сделать две вещи: сначала открой все жалюзи, потом возьми зубную щётку и начни чистить унитаз». Я даже не мог правильно выполнить это задание, так как первое, что я попытался сделать, это выйти из штанов вокруг лодыжек, на что меня отругали: «Эмм, нет, я не говорил, чтобы выйти из них, не так ли? Вы можете ковылять так здорово!» она сказала мне.

Затем я продолжил делать, как мне сказали. Примерно через 15 минут после моего наказания мамочка вошла в в*нную и сказала: «Мне нужно пописить…», глядя в меня сквозь дыру и снимая штаны. Я начал вставать, но почувствовал руку на спине, которая толкнула меня вниз. «Ха-ха, нет, я так не думаю», — засмеялась она, переступив через меня и присев на корточки. — Не смей двигаться, — сказала она. Прошло мгновение, а затем я почувствовал, как тёплая струя ударила мне в затылок и потекла всеми мыслимыми путями по моему лицу и спине. «Похоже, тебе нужно ещё почистить», сказала она с коварной улыбкой, выходя из комнаты. Некоторое время спустя я закончил уборку и поковылял обратно к ней, весь в её моче.

«Ты выглядишь нелепо», сказала она полулюбящим тоном. «Что мне с тобой делать?» сказала она, подойдя ко мне и нежно схватив моё мужское достоинство, когда начала поглаживать. Через мгновение её дар внезапно прекратился, и я всего лишь несколько мгновений от того, чтобы кончить.

«Нет, я так не думаю», — сказала она. Затем она снова натянула мои штаны и потянула вниз, чтобы прошептать мне на ухо: «Они не снимутся, пока я их не сниму, понятно?» Будучи непослушным, я возразил ей, сказав: «Но мне действительно нужно в туалет, могу я просто пойти быстро?» Я почувствовала шлепок по своей щеке и услышала тихое, но твёрдое: «Не возражай мне, я говорю тебе, когда писить. Я неправильно понял, что она не хотела ответа, но когда она закричала «ОТВЕТЬТЕ МНЕ!» Я подпрыгнул и сказал: «Нет, я не ребёнок», так как чуть не попал в аварию прямо здесь и сейчас. «Хорошо, тогда ты можешь подержать его, пока я пойду куплю бутылку вина», сказала она, когда начала обуваться. На мгновение я заволновался, подумав, что могу воспользоваться в*нной, пока её нет.

Она медленно повернула дверную ручку, прежде чем сказать: «О, я чуть не забыла. Иди и принеси мне наручники», — приказала она, отпуская дверную ручку. Я сделал, как мне сказали, и мама надела наручники на одну из моих рук, подвела меня к раздвижной стеклянной двери, просунула другую сторону наручников через ручку и надела наручники на другую руку. Затем она положила ключ на кофейный столик в нескольких шагах от меня. «Хорошо, я скоро вернусь, веселитесь», — сказала она, выходя за дверь.

Я стоял и ждал, казалось, целую вечность. Я не мог не смотреть на часы, время тикало секунда за секундой. Я сдерживался ровно 43 минуты, прежде чем мой мочевой пузырь начал поддаваться. Мама пришла домой через 28 минут и нашла меня в луже. Она посмотрела на меня через всю комнату, ничего не сказала и пошла на кухню. Она вернулась с бутылкой вина и бокалом и даже не взглянула на меня. Затем она села, включила телевизор и налила себе бокал вина, пока я сидел в мокрых штанах ещё минут 45 или около того.

Когда её шоу закончилось, она встала, схватила ключ и расстегнула мои наручники. Затем она расстегнула мои штаны и снова довела их до щиколоток. — Сними их, — сказала она быстро и строго. Я сделала, как мне сказали, и меня повели через комнату, где мама села на стул. — Через мои колени, — сказала она тем же строгим голосом, что и раньше. Я лёг ей на колени и через мгновение почувствовал сильный укол в свою попу. Мамочка маленькая, но она шлёпала меня, пока моя попа не воспалилась и не покраснела.

Она столкнула меня со своих коленей и позволила мне упасть на пол, прежде чем сказать: «Дай угадаю, ты хочешь поесть сегодня вечером, не так ли?» Я встал на колени и кивнул ей «да». Она схватила меня за волосы и повела на кухню, где усадила на стул. Затем она вошла в сумку, которую принесла домой, когда доставала вино. Она открыла банку и вернулась к кухонному столу, усевшись рядом со мной с маленькой ложкой в ??руке. Затем она погрузила ложку в банку с детским питанием и наполовину покормила меня, а наполовину размазала еду по моему лицу. «Ты такой чертовски грязный, я даже не могу кормить тебя ложкой, пока ты не устроишь беспорядок», — сказала она. сказал неодобрительно.

Затем мама повела меня в в*нную, где сказала раздеться и лечь в в*нну. Сначала она включила душ, и только холодную воду. Она ухмыльнулась, когда я на мгновение вздрогнула, но потом решила, что вместо этого лучше искупает меня. «Садись и веди себя хорошо», — проинструктировала она, включив тёплую воду и наполнив в*нну. Я был так счастлив, что наконец-то получил мочу, как от себя, так и от себя, а также от всего детского питания. Мамочка использовала красивую тряпку для мытья посуды, чтобы вымыть меня, и уделила особое внимание моей интимной зоне, снова оставив меня всего в нескольких шагах от того, чтобы кончить. «Хорошо, пора уходить», — сказала мама, отключая слив и принося мне полотенце. «Вытирайся, пока мама готовит твою ночную одежду», — сказала она в более позитивном настроении.

Вытершись, я встал и немного подождал маму, пока она не позвала меня зайти в нашу комнату. Я вошла и увидела свою ночную одежду: белую футболку и очень толстый подгузник, разложенный на кровати. «Ну… положи мне подгузник», — скомандовала мама. Я так и сделал, и она очень туго замотала меня скотчем, прежде чем одеть в футболку. Затем мама взяла подушку и простыню и положила их на пол рядом с кроватью. «Хорошо, я приготовил тебе место для сна, а теперь мама пойдёт допивать своё вино и смотреть телевизор. Будь добр, я не хочу слышать ни звука, мистер!» Сказала она, выключив свет и наблюдая, как я лежу на полу, прежде чем закрыть дверь и уйти.

И так я спал, пока не проснулся на следующее утро. Я встал с кровати, чтобы сходить в туалет в обоих смыслах этого слова, но я не осмелился разбудить маму. Мне удалось продержаться примерно до 11, когда она проснулась, когда я подошёл к ней и спросил: «Мама, могу я воспользоваться в*нной, мне действительно нужно идти, а не просто пописить?»

Мама посмотрела на меня с озадаченным выражением лица и сказала «ты что-то пытаешься попросить? я не понимаю», — спросила я её ещё раз и получила тот же ответ, только на этот раз она сказала мне: «Может быть если ты встанешь на колени и умолял немного, я был бы в состоянии понять вас ». Я так и сделала, умоляла и умоляла маму позволить мне воспользоваться в*нной. В конце концов она ответила: «Всё в порядке, когда-нибудь, когда ты вырастешь, ты научишься говорить, и мама сможет понимать всё, что ты говоришь, но пока, я думаю, всё, что мы можем надеяться получить от тебя, это детский лепет. ». Я чувствовал себя таким побеждённым и сдался прямо тогда и там, когда я начал мочить и пачкать свой подгузник на глазах у мамы.

«О, хорошо, что мама одела тебя в эти подгузники, посмотри, сколько несчастных случаев у тебя было в последнее время!» — сказала она, когда я закончил заправлять штаны. «Мама скоро изменит тебя, детка, но сначала, я думаю, ты должен пойти и рассказать миру, какой ты плохой. Иди сядь за свой компьютер и расскажи всем, что ты сделал с тех пор, как вчера вернулся домой с работы, и мама изменит тебя, когда ты закончишь».

