(The Conqueress) Thunder ft. Art by Livinginfinite

Автор: DsGSilver [x] (f)

*000*2020-02-05 23:59

Многие из вас наверняка знают рассказы Present «Марш валькирий» и «Завоевательница».

. Если вы их не читали, это замечательные истории, полные беспорядка и страха несчастных случаев. Мы сотрудничаем с другими историями, происходящими в этой вселенной, с персонажем Ульрикой. И, как сказано в названии, в конце есть дополнительный арт от Livinginfinite.

Надеюсь, ты повеселишься!

Королева Вираго: Гром

— Мы прибудем в военный лагерь в течение часа, Ваше Величество, — сообщил ей один из королевских стражников Ульрики. «Если всё пошло по плану, форт должен был пасть».

— То, что такое маленькое препятствие беспокоило нас так долго, — это смущение, — холодно ответила Ульрика. Один-единственный, недоукомплектованный и слабо вооружённый готианский форт на несколько недель застопорил крупную военную операцию, и Ульрика устала от оправданий командира. Перенаправив большую армию, она намеревалась в тот же день разрушить форт. Эта армия сражалась с фортом с рассвета и должна была одержать победу задолго до её прибытия. Боже, храни их, если они тоже подвели меня, с горечью подумала королева.

Вместе с небольшим контингентом королевской гвардии ехала её помощница Ирис. Девушка вела себя как обычно тихо и сдержанно. На её лице было мрачное, задумчивое выражение, которое, как знала Ульрика, отражало желание Ирис быть как можно дальше от места сражения. Она была доброй душой и любила быть как можно дальше от опасности и от более ужасной стороны природы.

Рёв отдалённого грома потребовал внимания Ульрики. На мгновение ей показалось, что это могла быть пушечная стрельба. Вздохнув с облегчением, она увидела, как облачное покрывало обрушило поток на землю в некотором отдалении. Её мочевой пузырь чувствовал родство со штормом и грозил выпустить свой собственный потоп. Она ехала несколько часов, и у неё не было ни одной возможности облегчиться. Конечно, у неё не было возможности облегчиться, не раскрыв свой самый сокровенный секрет: большой подгузник, плотно обёрнутый вокруг её талии.

Ульрика убедила себя, что сможет продержаться, пока они не прибудут в военный лагерь, но быстро потеряла веру в этот план. Несмотря на то, что они были так близки, она знала, что её генералам не терпится завалить её встречами и дискуссиями. Пройдёт ещё как минимум несколько часов, прежде чем у неё появится минутка для себя. Раздражённо выдохнув, Королева Вираго решила тут же ослабить свою хватку и, по крайней мере, покончить с одним из своих неудобств. Айрис всегда оказывалась верным и верным доверенным лицом и была бы более чем счастлива изменить её позже.

С резким вдохом она отпустила. Почти сразу тепло её мочи затопило её подгузник. Горячая моча заполнила пространство между её бёдрами, а затем достигла её ягодиц. Она ненавидела это ощущение, но не могла сопротивляться блаженной улыбке, которая пришла вместе с облегчением. Одежда начала раздуваться и слегка раздвинула её ноги. Мочевой пузырь королевы продолжал опорожняться, и она начала беспокоиться, что он может протечь.

— Лагерь прямо впереди, Ваше Величество, — сказал один из сопровождающих. Его заявление застало её врасплох, и поток её мочи на мгновение удвоился.

— А, э-отлично, — ответила Ульрика. Она пыталась оставаться величественной и царственной, но это оказалось трудно сделать, пока она активно мочилась в штаны. «Все вы, езжайте вперёд и подготовьте их к моему приезду».

— Немедленно, Ваше Величество, — резко пришпорив лошадь, гвардеец рванул с места, остальные последовали за ним.

Наконец её мочевой пузырь был пуст. Подгузник между её ног распух и промок, и она боялась, что он может протечь в любой момент. — Айрис, — сказала она властным, но нежным тоном.

Молодая женщина слегка подпрыгнула от удивления: «Д-да?»

— Когда мы найдём время для себя, мне потребуется ваша помощь в деликатном деле. Долгое время Ирис так служила королеве, и Ульрика знала, что её послание ясно. Тем не менее, румянец на её щеках определённо говорил о её затруднительном положении.

— О, конечно, моя Королева. Мы должны хорошо запастись вашим… снаряжением. Айрис знала, что лучше не говорить вслух, что Королева Вираго носила подгузники. Тем не менее, Ульрика была благодарна своей помощнице за осмотрительность.

Две женщины подошли к окраине военного лагеря, и не слишком быстро. Ощущение мокрого подгузника, прижатого к ней седлом лошади, бесконечно раздражало Ульрику. Вокруг сновали занятые солдаты и офицеры, таскавшие взад и вперёд оружие и боеприпасы. Многие люди кричали, и многие солдаты бежали вперёд с оружием наизготовку.

Именно тогда Ульрика поняла: возможно, она слышала не просто гром.

###

«У Королевы Вираго определённо есть интересный способ выразить благодарность», — подумала Бренна. Она служила своей королеве в качестве лорда-командира с полком приличного размера под её контролем. Однако до этого на поле боя её называли Воющей Бурей. Она была известным воином, убившим бесчисленное количество врагов трона. За мужество и доблесть она должна была быть награждена силой и авторитетом.

Какими милыми казались эти вещи до того, как Бренна обнаружила, что надзирает за самой жалкой группой писателей в штаны, которых она когда-либо видела.

Неудачным симптомом того, что всемогущая королева-воительница служит иконой для вашего народа, было то, что это вдохновляло даже самых непригодных граждан записываться в солдаты. Королева чувствовала, что если кто-то и может превратить этих слабаков в убийц, так это Воющая Буря. За этим последовали месяцы, когда Бренна и её подчинённая Сигне пытались обучить почти триста женщин приёмам войны. Она пыталась научить их продвинутым техникам, но всё это было выше их сил. Она пыталась показать им базовую боевую стратегию, но Бренна лучше подходила для реализации стратегии, а не для её создания и уж точно не для обучения.

Когда они, наконец, встретились с противником в открытом бою, половина её сил даже не покинула своё укрытие, предпочитая вместо этого барахтаться в собственных лужах и лужах. После этого она их тщательно наказала.

Поправили, хоть немного, но потом ей приказали захватить готскую крепость. Каждое последнее нападение, которое она планировала против вражеской базы, рухнуло, когда обнаружилась явная некомпетентность её полка. «И теперь королева, наконец, увидит безнадёжность попыток обучить этих людей», — подумала она. Несколько дней назад прибыло подкрепление из Скандинавии, которое сразу же захватило контроль над ситуацией у Бренны. Какой бы план они ни придумали, он превратился в хаос, когда контингент готских подкреплений застал всех врасплох.

И вот Бренна застряла в канаве вместе с пятью своими солдатами. Стрельба взлетела над головой, эффективно служа крышей. Как ни умела Бренна, она знала, что показать голову над краем ямы — верная смерть. Она была обречена ждать, пока скандинавские силы не продвинутся достаточно далеко, чтобы отвлечь от них внимание.

Ожидание показалось ей неприятным, но её общество в канаве было совершенно невыносимым. Пять солдат, и трое из них обмочились. У одной из мокрых женщин было большое коричневое пятно и мокрая выпуклость на месте её брюк, и она была уверена, что увидела ещё одну выпуклость на сиденье женщины рядом с ней. Только двоим удалось каким-то образом не испортить нижнее бельё.

Когда, наконец, стрельба стихла, Бренна, не теряя времени, встала и вылезла из ямы. «Командир Бренна!» — позвал её один из солдат. Бренна повернулась и увидела женщину, которая, как она была почти уверена, испачкалась, обращалась к ней: «Ч-что нам делать? Их так много».

«Либо следуй за мной, либо прячься в этой яме, — хрипло ответила Она, — что бы ты ни решила, просто держись подальше от меня». Приготовив винтовку, она бросилась вперёд, освободившись, наконец, от этой грязной дыры в земле.

Пули проносились мимо неё, когда она приближалась. Её нелегко было напугать, но страх быть застреленным был сильным и всеобщим. Она почувствовала знакомый прилив адреналина, неравномерное и быстрое биение своего сердца и лёгкое покалывание в мочевом пузыре — всё это её давние спутники. Быстрая, как ветер, за который она получила свой титул, она застрелила двух готских солдат, прежде чем они успели увернуться от неё. Прорвавшись через баррикаду, которую они использовали, она попала в засаду спрятавшегося человека. С поразительной скоростью он поднял нож и опустил его. Небольшой вздох сорвался с её губ, но инстинкты взяли верх и сохранили ей жизнь.

Быстрым шагом в сторону она увернулась от ножа и вонзила приклад винтовки мужчине в горло. Он споткнулся и упал на спину, дав Бренне достаточно времени, чтобы высоко поднять оружие и вонзить штык ему в грудь.

Она тяжело дышала и чувствовала влажность в промежности. Хотя она гордилась своим бесстрашием, можно сказать, что её тело было не таким храбрым, как её разум. У неё была постоянная склонность протекать на себя во время боя. Чтобы исправить это, она носила более толстое нижнее бельё, чем большинство. Слои ткани обернулись вокруг её паха, напоминая трусики. Она до смерти будет отстаивать, что эта одежда не подгузник и что она не обмочилась.

Собравшись с мыслями, она проанализировала поле боя вокруг себя. Скандинавская кавалерия начала ожесточённую атаку и, казалось, сокрушала любые позиции готов. Вскоре только готы, укрывающиеся в форте, будут в безопасности, и только до тех пор, пока силы Скандинавии не прорвут его. Мысль о том, что она возьмёт крепость врага, наполняла её волнением. Наконец-то эту занозу в её боку можно было удалить. Не обращая внимания на небольшую влажность между бёдрами, она двинулась вперёд, к форту.

###

Ульрика обнаружила, что несколько счастлива, что опорожнила свой мочевой пузырь, не дойдя до места назначения. Ей удавалось делать это медленно и преднамеренно, чтобы не было утечек. Если бы она вошла в зону боевых действий раньше неё с полным мочевым пузырём, она знала, что была большая вероятность, что она вызвала бы его переполнение. Ей было стыдно знать об этом, но она не могла этого отрицать.

Через несколько минут после её прибытия прибыл большой отряд готских солдат, чтобы прорвать осаду. Она не могла быть уверена в их количестве, но недостатка в них точно не было. Скандинавские солдаты бросились занимать позиции за наспех возведёнными укреплениями. Какофонические крики бесчисленных офицеров, пытающихся организовать свои силы, создавали шумовой фон для бесчисленных выстрелов и грохота орудий.

Рядом с ней дрожала Айрис, выглядевшая так, будто в любую секунду она могла упасть с лошади. Ульрика наполовину ожидала увидеть растущее пятно мочи на красном платье своей служанки, но, похоже, Ирис удалось удержать свой мочевой пузырь под контролем. — Айрис, — авторитетным голосом сказала Ульрика, скрывая собственный страх, — уйди в безопасное место и подожди, пока не закончится битва.

— Д-д-да, Ваше М-Величество, — женщина едва могла говорить, и её лицо было бледным как смерть. С пинком она умчалась на своём коне в поисках укрытия.

Ульрике очень хотелось присоединиться к ней. Её сердце уже колотилось, а холодный узел в животе грозил в любую секунду лишить её контроля над телом. Она покачала головой и взяла себя в руки. Она была Королевой Вираго, а не каким-то маленьким младенцем, который пачкается и убегает от малейшего испуга. Она станет камнем, о который разобьётся эта готская армия.

Вытащив из кобуры свою огромную двуствольную винтовку, она поскакала на звуки грома.

###

Сигне не могла сказать, была ли она самой удачливой или самой неудачливой женщиной в мире. Она была недалеко от остального лагеря, когда готианцы начали внезапную атаку, и это позволило ей использовать окружающий лес в качестве укрытия, пока она стреляла по нападавшим. Тем не менее, она была отдельно от других из-за того, что ей нужно было облегчиться. Она надеялась найти минутку уединения, но теперь обнаружила, что пытается стрелять из готианцев, держа бёдра вместе.

Молодой солдат расположился на вершине небольшого холма и мог наблюдать за разворачивающимся сражением. Скандинавские укрепления и несколько старых построек служили отличным укрытием для осады форта, но теперь готы продвинулись так далеко вперёд, что многие из этих укреплений теперь принадлежали им.

Вражеский солдат свернул за угол и навёл винтовку на укрывавшуюся там женщину-солдата. Быстрым поворотом и нажатием на спусковой крючок Сигне всадил пулю ему в грудь. Мужчина и его винтовка рухнули на землю, не двигаясь. Женщина, которую она только что спасла, посмотрела на импровизированное гнездо Сигне, всё ещё пребывая в лёгком ступоре. Своим острым взглядом Сигне с сочувствием заметила быстро расширяющееся пятно на передней части форменных брюк женщины.

Она обратила внимание на линию готских стрелков, которые перевернули одну из скандинавских баррикад и использовали её для укрытия. Они эффективно превращали длинный участок земли в площадку для убийств. Сигне выстрелила, и первый из готских солдат упал. Ближайший к нему потерял фокус, и в ту же секунду она одолела и его. Остальные солдаты низко пригнулись, полностью спрятавшись за своим укрытием. Когда их наблюдение закончилось, скандинавские силы быстро двинулись к ним. Они не продержатся намного дольше.

Затем Сигне повернулась к следующей группе готов. Она прицелилась и выстрелила, но перед тем, как нажать на спусковой крючок, почувствовала скользкий жар, струящийся по её нижнему белью. Встревоженная утечкой, её выстрел прошёл мимо и попал в дерево рядом с её целью. С некоторыми жестами и криками, взгляды нескольких готских стрелков вдруг упали на её насест. Глаза Сигне расширились, и она нырнула за ближайший ствол дерева в поисках укрытия. Лёжа на животе, она как можно сильнее прижалась телом к ??земле.

Град пуль последовал лишь через секунду. Грязь и кора взлетели в воздух, и ужасающий вой пролетающих пуль был единственным, что она могла слышать. Её мочевой пузырь, расслабившийся от страха, выплеснул своё содержимое на брюки. Лёжа плашмя на земле, он промочил перёд её штанов, скатывался в грязи и достигал коленей. Зловонное тепло распространилось по низу её рубашки и куртки, и слёзы облегчения защипали глаза. Её ручей превратился в тонкую струйку и, наконец, закончился.

Делая всё возможное, чтобы остаться незамеченной, она отползла от пня, двигаясь вниз по склону. Ей нужно будет найти новую позицию, и ей нужно быть более тонкой. Пробираясь сквозь кусты, её холодные и липкие штаны прилипали к бёдрам, и запах был густым. Сигне слышала, что в этот день появится королева Ульрика, и ей очень не хотелось видеть свою королеву в пропитанной мочой одежде.

Как только она нашла другую точку обзора, она позаботилась о том, чтобы скрыть своё местонахождение. Без нытья полного мочевого пузыря её точность и реакция заметно улучшились. Раньше она мечтала о быстрой битве, чтобы закончить её и отступить в какое-нибудь уединённое место, чтобы опорожнить мочевой пузырь; теперь она надеялась, что бушует достаточно долго, чтобы она высохла под солнцем.

###

Айрис не нужно было долго убеждать, чтобы бежать в безопасное место. Она ускакала на своём коне, но вскоре обнаружила, что нападение гот было настолько стремительным и жестоким, что укрытий было довольно мало. Однако гораздо хуже, чем это, был её внешний вид. На ней было красное платье, и она ездила на лошади отличной породы. Она выглядела для готов очень похожей на человека с высоким положением в Скандии.

Она была очень похожа на мишень.

Изо всех сил пытаясь найти что-нибудь, что выглядело бы безопасным и, как будто оно и дальше будет безопасным, у молодой женщины не было другого выбора, кроме как метаться туда-сюда между чем-то, что напоминало укрытие. Когда первая пуля прошла мимо её головы, она чуть не потеряла сознание. Собрав всю свою силу воли, она наклонилась вперёд и обхватила руками голову лошади для устойчивости. Длинная струя мочи попала ей в трусики, и несколько капель скатились по её бёдрам. Посыпались ещё пули, каждая чуть не промахнулась.

В своём сбитом с толку, напуганном состоянии она решила бросить своего скакуна и поискать маленькую лачугу, чтобы спрятаться в ней. Спешиться, пока она была оцепенела, оказалось трудно, и она скорее упала с лошади и приземлилась на зад. С трясущимися ногами и не в силах нести её, она подползла к большой каменной стене, похожей на церковную, и закрыла голову руками, желая, чтобы битва закончилась.

###

Гнев Ульрики из-за провала её сил был неизмерим, и сравниться с ним мог только страх, наполнявший её сердце. Готианцы были известны тем, что яростно сражались до победного конца, и они преследовали её в кошмарах с тех пор, как она впервые начала свою кампанию против них. Королева Вираго сделала всё, что было в её силах, чтобы очистить свой разум и сосредоточиться на битве. Верхом на своём могучем коне и вооружившись богато украшенной винтовкой, она поехала к месту одного из самых ожесточённых сражений.

Она наткнулась на двух скандинавских солдат, оба спрятавшихся за какими-то ящиками для укрытия. По крайней мере, один из них пытался драться. Она наклонилась над ящиками и выстрелила, хотя большие мокрые полосы на ногах выдавали её ужасное недержание мочи. Другая, однако, сидела, прижав колени к груди, оружия в поле зрения не было. Она сидела в большой луже, и большая округлая выпуклость покоилась на месте её штанов, окрашивая их в коричневый цвет.

«Позорно!» Она кричала на них. Та, у которой всё ещё было оружие, в тревоге обернулась, прежде чем поднять руку в дрожащем приветствии, когда поняла, кто к ней подошёл. Другой посмотрел вверх и слегка заскулил. «Вы здесь, чтобы сражаться за свою страну, солдаты! Если вы даже не можете удержаться от того, чтобы не запачкаться, то вам нет места на моём поле битвы!»

— Д-да, Ваше Величество, — ответила та, что только обмочилась. Она слегка вздрогнула, и Ульрика заметила, как в промежности женщины снова расцвела влага.

«Если у вас есть честь или любовь к своей стране, вы будете продвигаться вперёд и сражаться за неё!» Увидев могучую Королеву Вираго во всём её великолепии, скулящий солдат сумел встать. Моча капала с её брюк, но она почтительно отсалютовала Ульрике.

«За Скандию!» — сказала она со всей силой, на которую был способен её голос.

«За Скандию!» Сказала другая, когда она повернулась, чтобы возобновить стрельбу.

Удовлетворённая Ульрика поехала вперёд. Пули летели мимо неё, и она знала, что должна была стать целью не одного готианского стрелка. Жар вокруг её паха сообщил ей, что её мочевой пузырь только что выпустил ту мочу, которая ещё была в нём. И снова она поймала себя на том, что молча молится о том, чтобы стресс и напряжение, которые драка наложила на неё и её подгузник, не вызвали течь. Она пыталась сохранять спокойствие и сосредоточиться; армия здесь была положительно массивной. Готианцы сражались со своей обычной самоубийственной энергией, но они не могли надеяться победить гораздо более многочисленное войско.

Её страх был сильным, уже переполнившим её мочевой пузырь, но Ульрика всё ещё была опытным бойцом. Пока она ехала, она быстро сбила готиан в непосредственной близости от неё. Её силы быстро следовали за ней, возбуждённые её присутствием. Вдохновлённая могуществом Королевы Вираго, скандинавская армия была готова победить любого врага.

И готы это знали. Она уже выглядела офицером и, следовательно, мишенью, но когда стало ясно, что она была легендарной королевой и архитектором империализма Скандии, почти все орудия были направлены на неё.

Первые несколько пуль вонзились в землю рядом с её лошадью, и она мало о них подумала. Когда подошли другие, она пустила свою лошадь галопом. Когда она мчалась через зубчатые стены, землю вокруг неё разрывала град артиллерийского огня. Слёзы жалкого ужаса выступили у неё на глазах, и ей так хотелось закричать. Тогда её страх укоренился в её кишечнике и выплеснул своё содержимое наружу. Влажная каша заполнила заднюю часть её подгузника до краёв, покрывая её заднюю часть. Поскольку её зад неоднократно ударялся о седло, её освобождение размазывалось по ней.

Наконец пуля попала в цель. К счастью, он не попал в саму Ульрику, но вместо этого попал в бок её лошади. Он вздрогнул от внезапной боли, сбросив её со спины. Не теряя времени, она выпрямилась и встала как раз вовремя, чтобы увидеть, как её лошадь убегает в лес. В испуганной панике она повернулась и побежала к ближайшему укрытию, которое смогла найти. Ноги не унесли её далеко, она споткнулась и упала вперёд, за каменную стену.

Пронзительный, испуганный крик испугал Ульрику, и она подняла голову и увидела не кого иного, как Айрис, прижатую к стене. Её трясло, и казалось, что она не ожидала шквала пуль, которые Ульрика принесла в её убежище, и уж точно не была готова к тому, что кто-то прыгнет с ней. На её платье расцвело мокрое пятно, которое быстро превратилось в неправильный продолговатый круг. Следы влаги бежали по бокам малиновой ткани, а большое пятно постепенно спускалось на дно. Потоки и капли мочи падали с её подола, создавая под ней растущую лужу.

Продолжая мочиться, она немного успокоилась и, казалось, узнала, кто к ней только что присоединился. — Q-Королева Ульрика?! На секунду она выглядела почти облегчённой.

— Радужная оболочка? Я приказал тебе уйти в безопасное место!

«Нигде не было! Это было…»

Крики готских слов заставили их обоих замолчать. Кто-то был рядом и звал своих соотечественников. Ульрика не знала слов, которые он говорил, но знала тон. Здесь! Здесь! Она представила, как он сообщает своим друзьям: «Она прячется здесь!» Она потянулась за своим оружием, но обнаружила, что его нет. Его отбросило в неизвестном направлении, когда она упала с лошади. Двое из них были беззащитны. С бешено колотящимся сердцем она подняла кирпич с земли, готовясь защищаться.

Шаги приблизились. Ближе, ближе, пока Ульрика не уверилась, что солдат скроет угол в любую секунду.

Но с треском выстрела одиночной винтовки шаги резко прекратились. Ульрика повернулась к источнику выстрела и увидела женщину-скандинавку, поднимающуюся из укрытия. Её брюки украшало большое мокрое пятно.

Женщина начала идти к ним, пока взрывной грохот артиллерии не заглушил все остальные звуки. Место недалеко от их укрытия было поражено огненным взрывом. В целях безопасности стрелок нырнул в соседнее здание. Миниатюрное землетрясение, которое оно вызвало, потрясло Ульрику до глубины души, и она сжалась за стеной. Подогнув колени и прикрыв голову, это было всё, что она могла сделать, чтобы не потерять сознание. Готианцы видели, как она бежала сюда. Они слышали слова солдата, который пришёл посмотреть. Они знали, что она прячется. Всё, что им нужно было сделать, это уничтожить любое потенциальное укрытие, пока они, наконец, не нанесли ей удар.

Когда раздался следующий взрыв, Ульрика запачкалась ещё больше. Ещё больше мокрой каши заполнило её подгузник, от чего на брюках образовалась выпуклость. Должно произойти чудо, чтобы он не протекал.

Раздался третий взрыв, но никогда не четвёртый. Королева осмелилась поднять глаза и увидела, что битва почти окончена. Скандинавские войска продвинулись очень быстро и выдержали стены форта. Через несколько минут сражение было бы действительно закончено. Она встала, оценивая, насколько тяжёлыми стали её штаны. Она произвела впечатляющее количество дерьма и была уверена, что передняя часть практически залита водой. Айрис тоже успокоилась и с позором схватилась за перёд платья, чувствуя массивное пятно от мочи.

— Это… всё кончено? — сказала Ирис своим скромным, робким голосом. Наткнувшись на край стены, она посмотрела на форт и увидела завершающуюся битву. Пока её помощница осматривала форт, взгляд Ульрики был прикован к задней части её юбки. Королева была обескуражена, увидев, что, несмотря ни на что, Айрис удалось не запачкаться. Ульрика так сильно ненавидела свою трусость. Даже её служанка, которая всего до смерти боялась, не так сильно напортачила, как Ульрика.

«Это… казалось бы, да», — услышав замечание королевы, Ирис громко выдохнула в знак благодарности за то, что они в безопасности. — Айрис, — пробормотала она, привлекая внимание молодой женщины, — через мгновение мне понадобится твоя… помощь.

###

— Позор, — раздался над притихшим военным лагерем властный голос Бренны. Её полк теперь стоял в строю перед ней. Почти триста пар рваных штанов. Бренна не могла точно сказать, сколько из них испачкались, но абсолютно тошнотворный запах указывал на то, что это была значительная порция. Солдаты раньше отводили глаза. Их лица горели от стыда, и она знала, что некоторые плачут или почти плачут. Совершенно неприемлемое поведение для воинов Скандинавской империи.

Даже её правая рука Сигне обмочилась в драке. Бренна была уверена, что всё это задание было задумано как наказание за какое-то неизвестное оскорбление Королевы Вираго.

И говорить о Дьяволе… — подумала Бренна, увидев приближающуюся высокую и внушительную фигуру правителя своей страны. Помощница королевы следовала за ней вплотную, очень похожая на одного из менее чем сдерживаемых солдат Бренны, с массивным пятном мочи на передней части её юбки.

Стоя в правильной позе, Бренна отсалютовала своей королеве. Как и ожидалось, лицо Ульрики было довольно хмурым. По всему её полку разнёсся ропот, и множество перепачканных солдат неуклюже и неуклюже вытянулись по стойке смирно и отсалютовали ей. «Ваше величество, королева Ульрика! Я…»

— Тщательно подбирайте слова, лорд-командующий, — сказала Ульрика с опасной ноткой в ??голосе, от которой у Бренны пересохло в горле. — Я хочу, чтобы ты объяснил мне, во-первых, почему какая-то незаметно малая сила держала тебя в страхе так долго. Достаточно долго, чтобы могло подойти подкрепление врага. Если бы мои войска не вступили в бой, когда мы это сделали, вы и весь ваш полк были бы убиты. Во-вторых, объясните мне, как так получилось, что едва ли одному из ваших войск удалось не испортить своё обмундирование собственными водами и отходами.

Объясните мне, Воющей Буре, как вы позволили этому позору постигнуть вашу родину».

Бренна чувствовала, как её самообладание трескается, как стекло. Королева Вираго была легендарно жестока, когда дело доходило до наказания за неудачи в её рядах. Лёгкое тепло в паху предупредило её, насколько близка она к тому, чтобы потерять контроль над своим мочевым пузырём. Она сглотнула, затем ответила: «Моя королева, — её голос был хриплым, — я сделала всё, что могла, чтобы научить этих людей. Они не солдаты, они…

«Вы должны были сделать их солдатами», — за её словами излучалась холодная ярость.

Бренна слегка кашлянула, сухость в горле почти задушила её. — Я… я не смогла этого сделать, Ваше Высочество, — ей нелегко давалось признание неудачи, но королева не терпела оправданий. «Лейтенант Сигне и я горячо пытались обучить наших подопечных, но я уверен, что ни у кого из них нет мужества, чтобы служить в ваших армиях».

Эти слова не успокоили гнев могучей королевы. — Насколько «ревностно» вы могли пытаться, лорд-командующий? Люди, которых я оставил на твоё попечение, могли только съёживаться и мочиться, когда их призывали служить.

— Ваше величество, должен признаться, что не понимаю! Голос Бренны был растерянным и отчаянным. «Я один из ваших лучших солдат, я убил бесчисленное множество ваших врагов. Почему меня отправили учить этих детей-переростков, которые даже не могут контролировать свой мочевой пузырь? Сделал ли я что-нибудь, чтобы оправдать это наказание?» К концу тирады её тон сменился с умоляющего на гневный, но кровь похолодела, когда она увидела, как лицо Ульрики исказилось от холодной ярости до убийственного намерения. Быстрые импульсы её мочи впитывались в её нижнее бельё, когда она истекала ещё больше.

— Командир Бренна, — медленно произнесла Ульрика. Она сделала шаг вперёд, а Бренна испуганно отступила назад. «Я поставил тебя во главе этого полка именно из-за твоих талантов. Я верил, что ты превратишь их в верных и могущественных солдат Скандии. Всё, что вы можете предложить мне, это оправдания и обвинения. Всё, что ты можешь мне дать после всего того, что я тебе дал, — это неудача». Королева продолжала идти к ней. Бренна полностью отказалась от своей позы и боязливо отступила назад. Тепло мочи наполнило её пах. Она знала, что не просто течёт, она начала мочиться.

Её полк только смотрел, молчал и растерянно. В тишине резкое шипение её мочевого пузыря было ясно, как день. С отвращением Ульрика опустила взгляд на промежность Бренны. Она подняла бровь, когда там не было влаги. Бренна чувствовала, как её освобождение заливает её интимные места, одежда становится тяжёлой между её ног. — Ты… — начала было Ульрика, но продолжала наблюдать. Взгляд королевы стал ещё более острым. Бренна догадалась, что она собирает по кусочкам то, что прячется у неё под брюками. Лицо ужасающей королевы испарило все остатки контроля над мочевым пузырём лорда-командующего. Горячая моча брызнула на её нижнее бельё, пропитав его до предела. Полумесяцы влаги образовались на каждом из её бёдер и устремились вниз. У её ног образовались маленькие лужицы.

— Позор за позором, — холодно сказала королева. Быстрым и резким движением она схватила брюки Бренны и сдёрнула их. Бренна громко ахнула, когда её особое защитное нижнее бельё было выставлено на обозрение. Белая ткань была полностью испачкана жёлтым. «Вы оскорбляете и наказываете их, когда сами не лучше. Возможно, я действительно переоценил тебя, Воющий Гейл.

Остриё в голосе королевы было чистым льдом. Бренна была уверена, что Королева Вираго убьёт её. — В-Ваше Величество, П-пожалуйста! Она умоляла, когда быстрый всплеск метеоризма и сопровождающий его треск возвестили об опорожнении её кишечника. Влажная каша скапливалась на месте её «трусиков», часть вырывалась из-под манжет и капала ей на бедро. Выделение было большим, и теперь её выпирающее нижнее бельё начало скользить по бёдрам. Схватившись за бока, она потянула их обратно, слишком оцепеневшая от страха, чтобы помнить, как это заставляет её месиво давить на её зад.

— Лорд-командующий Бренна, настоящим я лишу вас вашего звания. Смой с себя грязь и встретимся в командном шатре для назначения твоего наказания. Бренна почувствовала, как слёзы наворачиваются на её глаза. Весь её полк мог только смотреть широко открытыми глазами на её жалкое зрелище перед ними. Ульрика посмотрела на Сигне и сказала: «Лейтенант Сигне, я полагаю?»

— Д-да, Ваше Величество! Сигне покорно ответила, немного удивлённая тем, что её вызвали.

«Вы убили человека, который был всего в нескольких секундах от того, чтобы раскрыть моё местонахождение готским канонирам. Осмелюсь сказать, мой слуга и я избежали бомбардировки только благодаря вам.

— Ах, ну конечно, Ваше Величество! Я бы с радостью отдал за тебя свою жизнь!»

— И всё же, — взгляд Ульрики скользнул по влажным бёдрам Сигне. — Похоже, страх сделал из тебя дурака.

— П-прости меня, моя королева.

«Однако, несмотря на ваш страх, вы выполнили свой долг солдата. Вы не позволили своему ужасу встать на вашем пути. Сегодня ты многого добился, доказав своё мужество.

«Да, Ваше Величество», — ответила Сигне просто.

«Теперь я вижу, что совершил ошибку, назначив Воющего Бурю командиром этого полка. Если кто и может научить их мужеству и долгу, так это вы. Настоящим я назначаю вас лордом-командующим этого полка.

Королева и её помощница ушли, оставив ошеломлённых Сигне и пристыженную Бренну в одиночестве перед множеством скандинавских солдат. Холодный ветерок пронёсся между голыми бёдрами Бренны, напомнив ей, что её брюки облегают щиколотки, а испорченный подгузник прекрасно виден сотням людей. Сдерживая слёзы, она снова натянула штаны, съёжившись, когда холодная, мокрая и грязная одежда прижалась к её телу. Бывший лорд-командующий молча ушёл, ища, где бы отмыться.

###

Ульрика прекрасно осознавала лицемерие своих осуждений. Даже когда она выставляла напоказ несдержанность лорда-командующего перед всеми, самой Ульрике ещё предстояло измениться. Её собственное нижнее бельё всё ещё было распухшим от её мочи и провисшим от её экскрементов. Она напомнила себе, что внешний вид имеет решающее значение, и что если ей нужно быть лицемеркой, чтобы обеспечить успех и моральный дух своей империи, то она с радостью это сделает.

Но что действительно беспокоило её, так это не искусно придуманная шарада, ложь, обман или лицемерие, а честность её похвалы стрелку Сигне. Как и большинство неумелых солдат полка, она обмочилась, но вряд ли выглядела трусихой из-за этого. В её сознании запечатлелся образ женщины, одетой в рваные штаны, бесстрашно стреляющей в человека, который мог забрать жизнь Ульрики. Всё, что она, Королева Вираго, могла сделать, это свернуться калачиком и испачкаться, как испуганный ребёнок. Наряду с уважением к женщине Ульрика испытывала жгучую зависть к её мужеству.

Ей пришлось прервать свою прогулку и снова натянуть штаны и подгузник, так как под тяжестью прежнего страха они соскользнули с её ног. Быстрое прикосновение к её заду подтвердило, что она произвела значительное количество дерьма в штаны. Стыд её несдержанности жгуч, но не так сильно, как стыд собственной трусости.

— Ах, ваше величество! — позвал голос старшего мужчины. Один из генералов послал разрушить форт. Он и другие генералы и командиры собрались вокруг небольшого стола с картой. Они обсуждали и готовили большое наступление — вторжение в Готию с этой точки. Это была дискуссия, на которой она должна была присутствовать.

Естественно, это должно было произойти, когда штаны Ульрики были полны дерьма.

Пытаясь очистить разум и сдержать румянец, она подошла к столу. Каждый из них приветствовал её должным образом и уступил ей место, чтобы посмотреть на карту. Не прошло и минуты, как один из них сделал комментарий, который Ульрика скорее умерла бы, чем услышала:

— Кто-нибудь ещё чувствует этот запах?

Она буквально застыла на месте, её мысли метались, пытаясь придумать оправдание тому, почему от неё пахло туалетом. «Ой!» Вмешалась Айрис. Она сжала большое мокрое пятно на платье: «Мне… мне ужасно жаль… Этот запах — я». Молодая женщина заметно раздвинула ноги, чтобы создать впечатление, будто она испачкалась: «Я не могла добраться до безопасного места и ужасно испугалась! Все пули и драки, я просто… — Она сжала руку, державшую её испачканную мочой юбку, ещё раз подчеркнув свою аварию. Ульрика очень ясно видела зад женщины, и не было и намёка на то, что Айрис потеряла контроль над своим кишечником. Её умелая помощница только что охотно пожертвовала своим достоинством, чтобы спасти достоинство Ульрики. В этот момент Ульрика подумывала переименовать один или два города в честь Айрис в знак благодарности.

Окружающие мужчины реагировали неоднозначно. Одни посмеивались, другие смотрели с сочувствием, а третьи отводили взгляды с отвращением или просто из-за неловкости. Наконец один из них разрядил обстановку быстрой шуткой: «Чего вы так испугались, мисс? Рядом с тобой была Королева Вираго! В самом прочном бункере на земле вы не могли бы быть в большей безопасности. Остальные согласно кивнули и захихикали.

«Ну, думаю, теперь я это вижу», — прокомментировала Айрис, издав тихий смешок.

Вспоминая о том, как они вдвоём прятались и мочились только для того, чтобы их спас кто-то другой, у Ульрики всплыли ненавидящие себя мысли о собственной трусости, и она хотела, чтобы они исчезли немедленно. «Да-да, хватит дразнить мою помощницу», — сказала она, возвращая всех в нужное русло. «Сегодня мы начинаем то, что я намереваюсь сделать последней кампанией в Готию. У меня больше не будет ни задержек, ни неудач».

С этого они и начали своё планирование. Больше часа Ульрика и Ирис стояли в мокрой и грязной одежде. Когда, наконец, оно закончилось, они удалились в командирскую палатку — большую, почти роскошную палатку, воздвигнутую в ожидании прибытия королевы. Это было уединённое, без людей, без окон на улицу, и это было бы отличным местом для двух женщин, чтобы привести себя в порядок и переодеться.

Как только они вошли внутрь, и их не побеспокоили посторонние глаза или уши, Ульрика повернулась к своей помощнице. — Айрис, — сказала она более мягко, чем обычно.

— Ваше Высочество?

«… Спасибо». Ульрика не умела выражать искреннюю благодарность, и улыбка Ирис говорила ей, что молодая женщина понимает значение её благодарности, какой бы молчаливой она ни была.

— Конечно, моя королева.

В палатке не было подходящего пеленального столика, поэтому им приходилось обходиться на полу. В то время как её подгузник чудесным образом спас её брюки от потока мочи и дерьма, который она излила на них, в остальном её одежда была испачкана разрывами, слезами, ожогами, кровью и грязью. Сняв их, она стояла перед Айрис в одном сильно испачканном подгузнике. Эти двое давно покончили с любым дискомфортом между собой в отношении наготы. Ирис достала из сумки свежий подгузник, и Ульрика приготовилась лечь переодеться, когда они это услышали.

— Так это могущественная Королева Вираго во всём своём великолепии.

На секунду Ульрика была уверена, что это был лишь кошмарный плод её собственного воображения. Голос принадлежал мужчине. Человек, который говорил с сильным готским акцентом. Она почувствовала, как в подгузник льётся жидкое тепло. Она попыталась встать, чтобы оценить ситуацию.

Из потайного пространства в просторной палатке появился человек в готической форме, сжимающий в одной руке пистолет, а в другой саблю. На его лице было нечто среднее между полным недоверием и неослабевающей радостью. Ноги Айрис тряслись. Она схватилась за руку Ульрики, чтобы не упасть. Она всё ещё мочила свой подгузник, хотя к тому моменту он уже не мог вместиться. Золотые ручейки прорывались сквозь одежду и стекали по её мускулистым ногам. Мужчина — убийца — смотрел на это с самодовольной ухмылкой.

«Я бы предпочёл убить тебя на поле боя, но должен сказать… это оказалось гораздо приятнее, чем я предполагал».

«П-пожалуйста… не надо…» Ульрика пробормотала скудную просьбу, но она знала, что это бессмысленно. Свирепость и настойчивость готианцев долгое время преследовали её в кошмарах. Она знала, что он никоим образом не оставит её в живых, не тогда, когда у него есть власть разрушить лидерство и моральный дух людей, вторгшихся на его родину.

— Не знаю, как тебе удалось обмануть всех нас, заставив бояться тебя, но теперь это не будет иметь значения, — он направил пистолет ей в голову. Ульрика могла только закрыть глаза, по её лицу текли слёзы. Был выстрел. Громовой звук, предвещающий смерть. Ульрика услышала влажное хлюпанье и была уверена, что испачкалась ещё больше в свои последние минуты. Но тут она услышала, как перед ней упало тело. Убедившись, что стреляли не в неё, она вытерла слёзы с глаз и открыла их.

Убийца был мёртв. Кровоточащая дыра в затылке рассказала историю о том, как. Позади него с отвисшей от шока челюстью стоял бывший лорд-командующий Бренна. К Ульрике вернулись чувства, и она вспомнила, что Бренне было приказано встретиться с ней в командном шатре. Такой маленький поступок спас жизнь ей и Айрис.

Конечно, теперь у неё был рассерженный командир, которого она публично оскорбила, глядя на неё в состоянии несдержанного раздевания. — Ваше Величество, — медленно и осторожно произнесла она, — я… что-то прервала?

Ульрика попыталась ответить, но из неё вырвался лишь сдавленный всхлип. Кашляя, она откашлялась и сказала: «Господин командир… я полагаю, вы заслужили… повышение». держи её в покое.

— Кажется, да, — на лице Бренны расползлась оппортунистическая улыбка. «Я не хочу занимать должность, обучающую щенков драться. Я хочу быть там, моя королева. Я хочу снискать славу на поле брани. Дай мне это, и я могу пообещать, что никогда не скажу ни слова об… этом.

— Тогда, возможно, тебе подойдёт место в моей королевской гвардии… Воющая Буря, — она стиснула зубы в отчаянии. В очередной раз она была спасена от неминуемой смерти, когда всё, что она могла сделать, это молить о пощаде и съёживаться в страхе. И быть спасённой кем-то, кого она должна была дисциплинировать. Её испытаниям сегодня не было конца.

«Я думаю, это звучит идеально», — только тогда Бренна убрала свой пистолет. «В знак доброй воли я буду не пускать никого в палатку до тех пор, пока смогу. Дайте вам время привести себя в презентабельный вид. И я обещаю забыть то, что видела, — она слегка подмигнула в своём последнем замечании.

Никто во всём мире не мог так говорить с ней, тем более один из её подчинённых. Бренна была опытным воином, и теперь она спасла ей жизнь и была посвящена в её самую тёмную тайну; но даже в этом случае она будет вынуждена повиноваться. Ульрика обдумывала, сколько способов она могла бы наказать Бренну, но на данный момент она предпочла, наконец, сменить свой действительно испорченный подгузник.

*002*2020-02-06 01:24

{{28 минут назад, Keita123 сказал:

Это перезалив? Клянусь, это звучит знакомо.

}}

Если вы находитесь в Дискорде Совета, возможно, я уже публиковал это там раньше. В противном случае это может быть просто потому, что он установлен в сеттинге Present с несколькими его персонажами.

