Интервью

Автор: В лесу.

*000*2022-04-20 07:10

История содержит: случайное намочение штанов.

Джейкоб быстро прошёл по коридору к ближайшему ко входу в здание конференц-залу. Он остановился перед дверью с надписью «Комната для допросов ¹ 2», обнаружив, что она уже открыта. Он опоздал на минуту, чтобы начать интервью, и похоже, что предыдущий интервьюер, Дженнифер, торопилась уйти.

«Приятно было познакомиться, Эмма», сказала Дженнифер, вставая. «Хорошо, Джейкоб, это всё твоё».

Джейкоб сел напротив Эммы и дал ей немного времени, чтобы закончить стирание с доски, где она, по-видимому, только что решила некоторые уравнения. Она была миниатюрной, с короткими каштановыми волосами, стриженными под пикси, и была одета в консервативную блузку и брюки цвета лаванды. Сначала он не мог видеть её лица, но когда она закончила, она обернулась и нервно улыбнулась ему, и он заметил, что у неё очень милое лицо.

Если бы это была вечеринка, Джейкоб, возможно, испугался бы разговора с симпатичной девушкой, но собеседования были обычной частью его работы в крупной технологической компании, в которой он работал в Сан-Диего, поэтому он представился и начал своё краткое вступление к себя и то, что интервью будет охватывать. Затем он попросил её рассказать ему немного о себе.

«Ну, меня зовут Эмма, и я выпускаюсь этой весной», — начала она. Когда она рассказала ему о некоторых своих курсах и предыдущих стажировках, он обнаружил, что немного очарован её тёмно-карими глазами. Ему пришлось напомнить себе, чтобы он оставался профессиональным. Он проработал в этой компании пять лет, ещё со времён колледжа, так что у него был большой опыт проведения собеседований, и это придало ему уверенности.

Когда вступление было закончено, он опис*л проблему, которую он хотел, чтобы она решила. «Не торопитесь и, пожалуйста, подумайте вслух», — сказал он. «Единственно правильного ответа не существует. Я хочу посмотреть, как вы решаете проблемы. Пожалуйста, не стесняйтесь задавать мне любые вопросы и обязательно записывайте свои мысли и рисуйте диаграммы на доске».

Эмма, возможно, сначала нервничала, но когда узнала о проблеме, она стала более уверенной в себе. Она задала несколько уточняющих вопросов, а затем начала рисовать диаграмму.

«Это напоминает мне о проблеме, с которой я столкнулась во время моей последней стажировки», — объяснила она. «Позвольте мне набросать, как я решил эту проблему, а затем адаптировать её к этому сценарию».

Джейкоб откинулся на спинку стула, поражённый. Хотя он видел, как многие кандидаты хорошо справлялись с собеседованиями, редко кто только что закончил колледж, чтобы знать, что делать так быстро.

В течение следующих 20 минут Эмма работала над своим решением, а Джейкоб делал заметки и поддерживал её. Теперь он был полностью в режиме интервью, его первоначальное впечатление о её внешности было почти полностью забыто, потому что теперь она была реальным человеком — с интересными идеями и опытом. Он предсказывал, что она, вероятно, блестяще пройдёт собеседования и наверняка получит предложение. На самом деле, она была так хороша, что, наверное, могла выбирать из компаний.

Потом вдруг всё изменилось. Это произошло так быстро, что закончилось прежде, чем он успел это осознать. Дверь открылась, и в комнату ворвался другой сотрудник, не обращая внимания. Эмма стояла спиной к двери, что-то пис*ла на доске, и попятилась, чтобы посмотреть, что происходит, наткнувшись прямо на злоумышленника.

Когда они столкнулись, она издала испуганный крик. Сотрудник, смущённый, пробормотал «извините, не в ту комнату» и ушёл, даже не дождавшись подтверждения. Дверь захлопнулась.

Эмма положила руку на грудь. «ОМГ, это напугало меня до полусмерти», — сказала она, произнося вслух буквы «ОМГ». «Где я был? … О, дерьмо!» — сказала она, садясь.

Джейкоб не был уверен, что произошло.

Эмма говорила вслух, не глядя ни в какую сторону. «Ну, я только что провалил это интервью. Хорошо, что в этом городе меня никто не знает».

Она посмотрела на Джейкоба, у которого было озадаченное выражение лица.

Она встала и указала на свои штаны. Он понял, что они были влажными в области промежности, и немного текло по её ноге.

«Вот дерьмо!» — сказал Джейкоб. «Я опаздывал, я совершенно забыл, что должен был спросить тебя, не нужно ли тебе в туалет, прежде чем мы начнём!»

— Немного поздно для этого, — сказала она с некоторым сарказмом в голосе. «Кроме того, это моя вина. Я большая девочка. Я должна была спросить».

Они оба сидели там некоторое время, чувствуя себя очень неловко, ни один из них не знал, что делать дальше.

«У меня сейчас нет настроения заканчивать пис*ть решение», — сказала она, указывая на доску.

— Я понимаю, — сказал Джейкоб. «Всё в порядке, ты почти закончил, и у тебя всё отлично».

— Не то чтобы это имело значение, — сказала она. «Нельзя продолжать весь день в таком виде».

Джейкоб на мгновение задумался. «Подожди, — сказал он, — у меня есть идея. Может быть, я смогу купить тебе что-нибудь из одежды».

— Тебе не обязательно этого делать, — сказала Эмма.

«По крайней мере, дайте мне попробовать», умолял Джейкоб.

Эмма ничего не сказала. Джейкоб открыл свой ноутбук и отправил сообщение в Slack на канал #in_office.

{{:

Цитировать

Кто-то пролил на их одежду. У кого-нибудь есть лишняя одежда, которую они могли бы одолжить на день анонимно? Ищу любые женские трусы, миниатюрные.

}}

Это была небольшая компания. Он надеялся, что кто-нибудь увидит сообщение и захочет помочь. Несколько сотрудников ответили забавными смайликами, но, к счастью, через минуту он получил личное сообщение от человека, работавшего на 2-м этаже. У неё была кремовая юбка, подойдёт?

Джейкоб быстро ответил, что было бы здорово, и попросил её встретиться с ним у туалета на первом этаже.

Он повернулся к Эмме. «Просто подождите здесь. Я не думаю, что кто-то ещё собирается сюда вломиться. Интервью не закончится ещё 15 минут».

Эмма только кивнула. Она не знала, что и думать.

Через несколько минут Джейкоб вернулся с юбкой.

Эмма увидела это, посмотрела Джейкобу прямо в глаза и сказала: «Вау, ты действительно мой герой, ты знаешь это? Они на самом деле выглядят неплохо».

Прежде чем он успел ответить, он понял, что она начала стягивать свои мокрые штаны прямо перед ним, давая ему хороший взгляд на свои трусики, на которых тоже было мокрое пятно. Он не мог не заметить немного верблюжьей лапки, но был так смущён, что отвернулся.

«Мне всё равно, что ты видишь», — сказала Эмма, стягивая штаны и наступая на юбку. «Ты уже знаешь мой секрет, так что, если я не могу доверять тебе, кому я могу доверять?»

Джейкоб улыбнулся ей в ответ, наблюдая краем глаза, как она закончила задирать юбку, но изо всех сил не сводил глаз с её лица. Это было даже больше усилий, потому что он чувствовал возбуждение от того, как она только что разделась перед ним, так небрежно.

Эмма закатала штаны так, чтобы мокрая часть была полностью скрыта, и запихнула их на дно сумки. — Будем надеяться, что они не пахнут.

Джейкоб рассмеялся.

«Знаешь, — сказала Эмма, — благодаря тебе я думаю, что, по крайней мере, смогу закончить этот день интервью».

«Твой секрет в безопасности со мной», — сказал Джейкоб.

— Я доверяю тебе, — сказала Эмма. «Я имею в виду, что на данный момент мне всё равно, скажете ли вы, что я провалил собеседование. Просто дайте мне закончить день с неприкосновенным достоинством, и тогда я смогу уйти отсюда и никогда больше не видеть никого из этой компании».

Это несколько разочаровало Джейкоба. Должно быть, это отразилось на его лице, потому что она ответила.

«Я просто шучу. Благодаря тебе никто больше не должен знать. Может быть, если я получу эту работу, я смогу забыть, что это когда-либо происходило. Пока я никогда тебя больше не увижу».

На этот раз она сказала это так игриво, что он был почти уверен, что она шутит.

— Похоже на план, — сказал он. «Эй, до следующего интервью осталось несколько минут. Тебе что-нибудь нужно?»

«О, вроде похода в в*нную или новых штанов?» — пошутила она. Они оба рассмеялись. «Да, наверное, неплохая идея. Хорошо, я схожу в туалет перед следующим интервью. Постараюсь восстановить самообладание. Эй, может быть, я мог бы встретиться с вами позже, чтобы вы могли вернуть эту юбку её владельцу?»

— Конечно, — сказал Джейкоб. Он дал ей свой номер. — Я буду здесь до 5, но я тоже живу недалеко. Напиши мне, когда будешь готов, и мы сможем встретиться.

— Я бы хотела, — сказала она, подмигнув ему, когда пошла в в*нную.

Джейкоб с нетерпением ждал встречи с ней позже. Это определённо не было чем-то, что случалось каждый день.

