Не работает

Автор: Pturp [x]

*000*2022-03-19 06:06

Бейли проводит выходные в Майами, штат Флорида, со своей семьёй. Бейли — молодой человек из Южной Каролины. У неё натуральные светлые вьющиеся волосы средней длины, нормальный вес и средний рост. Бэйли спустился в бассейн отеля поплавать. Бейли выходит из бассейна, чтобы пойти в близлежащие в*нные комнаты, чтобы помочиться, но обнаруживает, что они вышли из строя.

Бейли: «Блядь! Мне правда нужно в туалет! Я не пойду в свою комнату».

Бейли смотрит на бассейн

Бейли: «Мне придётся рискнуть».

Бэйли входит в бассейн и погружается глубже, пока вода не достигает её груди. Бейли пытается расслабиться и пописить, но слишком нервничает и стесняется мочиться. Бэйли закрывает глаза и пытается представить, что находится в океане. Бэйли, чувствуя, что её моча готова выйти, нажимает на мочевой пузырь и расслабляется, чтобы выпустить мочу. Бэйли начинает чувствовать сильную и горячую вибрацию в своих плавках от бикини, отчего ей становится намного лучше. Её моча, наконец, покидает её влагалище и проходит через её бикини, отчего вода вокруг неё становится теплее, возможно, образуя жёлтое облако в бассейне. Пока Бейли писает, Бейли закрывает глаза, наслаждаясь тем, что не заботится и не понимает, что загрязняет бассейн. После того, как Бейли заканчивает пис*ть, Бейли смотрит вниз, чтобы увидеть жёлтое облако, и перемешивает воду, чтобы скрыть своё облако мочи в воде, заставляя Бейли волноваться о её непослушном опыте с мочой.

На следующее утро Бейли спустилась вниз, чтобы приготовить себе завтрак и кофе, чтобы начать свой день. Бэйли переодевается в бикини и направляется к бассейну. Когда Бейли начинает ходить в бассейн, Бейли понимает, что утром у неё не было возможности сходить в туалет. Бейли, осознав свой опыт мочи в бассейне, опускается в воду, взволнованная возможностью пописить в бассейн. Бейли направляется вниз, пока её бёдра не уходят под воду, и обнаруживает, что она единственный человек в воде. Бэйли решает отодвинуть своё бикини в сторону, чтобы обнажить хорошо выбритую письку. Бейли смотрит на свою красиво выбритую письку и начинает мочиться, наблюдая, как её утренняя моча хлынет из её влагалища с полной силой, образуя огромное жёлтое облако в воде бассейна, нагревая воду вокруг неё, в то время как Бейли улыбается и вздыхает с облегчением. Бейли выходит из бассейна и проводит остаток дня в Майами.

*001*2022-04-02 22:41

Бэйли направляется к бассейну отеля со своим бойфрендом в последнюю ночь в Майами. Во время купания Бейли направляется к своему парню.

Бейли: «У меня есть для тебя секрет. Хочешь его услышать?»

Парень: «Конечно»

Бэйли обвивает бёдрами своего парня и шепчет ему на ухо

Бэйли: «Я начал пис*ть в бассейны»

Парень: «Спасибо, что дал мне знать об этом. Можешь слезть с меня, пожалуйста»

Бейли: «Нет. Мне нужно идти прямо сейчас».

Бойфренд Бейли начал чувствовать, как что-то касается его под водой, сильно вибрируя на нём и нагревая воду со временем, в то время как Бейли улыбается и вздыхает. Парень начинает понимать, что Бейли справляет нужду под водой, и опускает руку под воду, чтобы найти источник тепла. Пока Бэйли всё ещё писает, её парень пытается просунуть руку под её плавки от бикини и ощупывает вагину своей подруги, в то время как моча вытекает на его руку. Бэйли начинает чувствовать, как щекочут её письку.

Бейли: «Стой! Извращенец извращенец!»

После того, как Бэйли заканчивает пис*ть, Бэйли скользит рукой в ??его купальник, чувствуя возбуждённый член.

Бейли: «Похоже, тебе понравилось».

Бейли и её бойфренды выходят из бассейна и возвращаются в свою комнату. Бейли угостила её прошлой ночью в Майами. Бэйли лежит в своей постели, пока её парень лижет её. Пока её парень занимается с ней оральным сексом, Бейли пытается его остановить.

Бэйли: «Можете остановиться на минутку? Мне очень нужно пописить»

Её парень игнорирует её и продолжает заниматься оральным сексом с Бейли. Через некоторое время Бейли начинает впадать в отчаяние.

Бейли: «Ты знаешь, чего с меня хватило. Я не думаю, что смогу больше сдерживаться. Тебе придётся проглотить всю мою мочу. Я не думаю, что смогу это сделать. слушая меня».

Бэйли хватает своего парня за голову и прижимается ртом к её вагине. Как только писька Бэйли оказалась во рту её парня, она без колебаний выплеснула свою мочу наружу. Бойфренд Бэйли начинает ощущать вкус горячей и солёной жидкости, разбрызгивающей его горло в полную силу, глотая всё это до тех пор, пока оно не подходит к концу.

Бейли: «А-а-а, Намного лучше. Твой рот — лучший писсуар для меня. Я не буду пользоваться туалетом. С этого момента я буду лезть прямо в твой рот».

Парень: «Я не знаю, как с этим справиться»

Бэйли: «Тебе придётся привыкнуть к этому»

Бейли и её парень начинают целоваться на ночь. Парень достаёт презерватив и надевает его. Бэйли чувствует, как её парень вставляет свой член внутрь, и они занимаются потрясающим сексом на ночь.

*002*2022-04-11 19:17

Бэйли просыпается в свой последний день в Майами, Флорида. Бейли завтракает и пьёт кофе, чтобы начать свой день. Бэйли отчаянно хочет пописить и не может пойти в туалет, так как ею кто-то пользуется. Через некоторое время Бейли надевает бикини и бежит к бассейну.

Бэйли входит в бассейн отеля и ныряет в прохладную воду. Бэйли стоит у стенки бассейна, отодвигая бикини в сторону. Пловец пробирается под воду, чтобы стать свидетелем того, что он никогда не забудет. Пловец видит горячую девушку, обнажающую свою письку, и подплывает ближе к Бэйли. Пловец прячется под водой, чтобы тайно наблюдать за Бейли, когда её писька начинает извергать отчаянную утреннюю мочу. Пловец начинает заглядывать в её письку, в то время как жёлтая струя мочи начинает вытекать в полную силу. Пловец начинает приближать голову к её письке, чувствуя, как её горячая струя мочи ударяет ему в лицо. Бэйли чувствует, как что-то врезается в неё, и смотрит в воду только для того, чтобы обнаружить, что кто-то наблюдает и чувствует её мочу. Бейли игнорирует его и продолжает мочиться, создавая вокруг себя большое жёлтое облако. После того, как Бейли помочилась, Бейли противостоит пловцу.

Бэйли: «Я поймал тебя на том, что ты шпионил за мной, пока я пис*л»

Пловец извиняется перед Бейли

Бейли: Не переживай, надеюсь, тебе понравилось больше, чем мне».

Пловчиха остаётся в воде, плавая в том месте, где её возбуждает моча Бейли.

Бэйли вытирается и возвращается в свою комнату.

Бейли: «Хорошего дня».

Пловец: «Ты тоже»

Бэйли начинает трахаться со своим парнем после того, как вернулась, удивив своего парня.

Бэйли собирает чемоданы и днём ??возвращается в Южную Каролину.

КОНЕЦ

