Авария в студии 4

Автор: Kupar [x]

*000*2021-05-05 16:51

Содержит лёгкое женское отчаяние, туалетное мочеиспускание, смачивание и публичное мочеиспускание.

С *огромным* спасибо @Sophie за идею, развитие сюжета и монтаж — это такая же её история, как и моя.

Сара очень нервничала. Она работала всего неделю, и вчера ей сказали, что из Парижа прилетает известный певец, за которым нужно присмотреть.

Работа на телевидении была мечтой Сары, и она, наконец, вошла в дверь в качестве бегуна на живом музыкальном шоу — первый шаг к её цели стать менеджером этажа.

В первые несколько дней она больше всего заметила, каким безумным и хаотичным всё казалось за пару часов до шоу. Люди кричат ??и бегают; техников, соединяющих камеры, микрофоны и ящики с трюками милями кабелей, пока за минуту до начала шоу волшебным образом всё не стало тихим и спокойным. Тогда Сара почувствовала тот удивительный кайф адреналина, когда зажёгся свет и профессионалы сделали своё дело. Это было всё, о чём она мечтала: ничего неуместного, ничего неподготовленного, всё работало как часы.

«Сара! Ализе будет здесь через десять минут. Она выступает последней, так что она будет сидеть в звёздной гримёрке большую часть часа. Конечно, с ней будут свои люди, и они будут делать костюм, причёску и макияж, так что ваша задача — помочь им сделать её счастливой и возбуждённой, когда она выйдет на танцпол. Она не настоящая дива, но она может быть немного горсткой. В последний раз… — голос Джона затих. «Это не имеет значения. Я расскажу тебе в другой день».

Сара слушала. Она действительно была. Но в основном то, что она слышала, были первые пару слов, потом больше ничего, потому что её сердце начало колотиться, и оно как бы заглушило большую часть того, что сказал Джон. Ализе! Сара могла вспомнить, как она чувствовала себя подростком, когда впервые увидела французскую певицу в телешоу четыре года назад — полностью доминировала на сцене с грубой сексуальностью своего пения и танца, покачивая бёдрами, милая попа постоянно двигалась, глаза сверкали. , без особых усилий соблазняя всех в аудитории.

«Понял? Убедитесь, что у её людей есть всё, что им нужно, покажите им расписание, заверите их, что группа знает, что они делают. Всадник говорит, что это шоколад Galaxy, так что проверьте ещё раз, есть ли в комнате много. Покажи им, где туалет — некоторые её наряды… Боже, она, должно быть, в них вшита. И не подходи слишком близко, верно? Сара кивнула, и Джон сунул ей в руку блокнот с заметками и ушёл, чтобы поговорить со звукорежиссёром.

Десять минут чтения заметок и собраний, и Сара была готова, даже превозмогая панику при стремительном вторжении звезды и её окружения. Сара сделала свою работу, и всё было в порядке! Она сделала то, что ей сказали, и все вокруг неё уже сто раз выполняли свою работу. Сара просто продолжала напоминать всем о времени — 30 минут, 20 минут, десять минут — и беготня по делам: бутылка воды, немного вегетарианских мармеладок для парикмахера. Сама звезда казалась расслабленной, уверенной в себе, сногсшибательной в своём наряде из чёрных чулок и чёрного комбинезона — своего рода шорт-боди со светлым воротником, образующим часть перекрещенных бретелей. Она, слава богу, не обращала внимания на существование довольно застенчивого бегуна в тени. Пока это не произошло.

«Мне надо пописить. Куда я иду?» — спросила Ализе. Несколько секунд молчания. Сара вышла вперёд, глубоко вздохнула и сказала: «Я могу показать вам. Хочешь пойти за мной?» Что там сказал Джон? Сара попыталась забыть это и забыть, как звучал голос Ализе. Она могла читать телефонный справочник, и это звучало сексуально.

«Согласен. Я пойду — покажи мне сейчас», — сказала певица, встала с кресла перед большим зеркалом и повернулась к Саре, которая не могла — просто не могла — удерживать зрительный контакт, и вынуждена была смотреть вниз. на её часы.

— У нас есть шесть минут, пока вы не выйдете. Нам понадобится две минуты, чтобы звукооператор починил ваш радиомикрофон. Это нормально?» она успела сказать.

«Уи, уи! Вперёд!» а затем лёгкий смех и пренебрежительный жест костюмера, пытавшегося прервать её — что-то по-французски, чего Сара не уловила. Панталоны Сары отсырели изнутри, и она повернулась на каблуках и пошла к двери, отчасти потому, что времени было мало, но главным образом для того, чтобы скрыть своё багровое лицо.

В в*нной было тихо: три раковины в ряд, три кабинки. Сара с тревогой поняла, что ей тоже отчаянно нужно пописить. Во всём волнении она просто не нашла времени или почувствовала необходимость. Ализе прошла прямо в среднюю кабинку и толкнула за собой дверь. Сара быстро отложила свой блокнот и вошла в левую кабинку, опустила юбку и стринги и расслабилась, пока четыре часа наращивания шипели на фарфоре — это было так приятно!

«Мерде! Помогите мне, пожалуйста, я не могу это снять!» Сара сжала мышцы, и её поток мгновенно остановился, когда она с ужасом поняла, что пытался сказать костюмер — этот наряд невозможно будет быстро снять и снова надеть. Она посмотрела на часы. Теперь уже не было возможности разобраться в потребности звезды в пипи.

«Мисс Джекоти, я не думаю, что у вас есть время снять этот костюм и снова надеть его до того, как вам нужно будет выйти на сцену. Возможно ли, чтобы ты продержался до окончания своего сета? Долгая пауза.

«Je ne sais pas! Может быть?» Однако Сара не могла и снова выпустила собственную мочу, выталкивая её так быстро, как только могла — она могла бы сделать это как можно быстрее. Из соседней кабинки донеслось что-то вроде хныканья. Красивое всхлипывание с французским акцентом, но явно выдающее кого-то в бедственном положении, выслушивающее сладкое облегчение другого. Сара закончила, вытерлась, смыла и вымыла руки ровно за 20 секунд, а затем осторожно постучала в соседнюю дверь. «Мисс Джекоти, нам нужно привести ваш микрофон в порядок. Пожалуйста».

«Я не знаю! Я не могу… Сара толкнула дверь и посмотрела на Ализе, которая сидела, всё ещё полностью одетая, на сиденье унитаза, беспомощно глядя вверх большими красивыми карими глазами. «Помоги мне!» — взмолилась она снова.

«Сейчас мы ничего не можем сделать», — сказала Сара, каким-то образом найдя в себе силы взять себя в руки. «Вы должны попытаться думать о своих поклонниках, о своём выступлении, а потом вам будет комфортно. Я буду знать, что происходит. Я буду рядом с тобой на крыльях. Я могу помочь вам пройти через это, пока вы не сойдёте со сцены — если вам нужно утешение, посмотрите на меня. Это всего две песни. У тебя всё будет хорошо, ты всегда великолепна!»

Напутственная речь сделала своё дело. У неё была минута в запасе, и она была с микрофоном и выглядела сияющей, сексуальной и в каждом дюйме звезды, когда она вышла на сцену и заиграла свой кавер на «La Isla Bonita». Глаза сверкают, бёдра покачиваются, попа дёргается, Ализе всё будет в порядке — более чем в порядке. Никто не знал, кроме Сары и комода.

Уже через минуту во второй песне — «J’en ai marre» — Сара поняла, что это нехорошо.

Она продолжала петь, она продолжала танцевать, она продолжала очаровывать студию, камеры и миллионы зрителей в прямом эфире, но Сара видела боль в глазах Ализе, когда певица взглянула на кулисы. «Подожди!» беззвучно произнесла Сара. «Подожди!» Небольшой инструментальный бридж, поворот спиной к камере, покачивание ягодицами — всё это часть хореографии. Но Саре показалось, что она увидела кое-что ещё — моча, стекающая по тем провокационным четырём дюймам бёдра между шортами и чулками? Конечно нет! Обернулась ли Ализе, чтобы замаскировать лёгкое облегчение, чтобы проверить, сможет ли она уйти, опасаясь, что выражение её лица может выдать то, что происходит? Конечно, когда певица повернулась, Сара поняла, что битва с желанием была проиграна, а тревога и стыд Ализе — столь очевидные минуту назад — исчезли.

Pas de malaises, je faineante… Je m'eclabousse, j'en ris — пела она. «Нет проблем, я ленивый… Я брызгаю, смеюсь над этим». И моча текла по её ногам, хлестала из шорт, пропитывала её бёдра, капала с высоких каблуков на сцену. Рука Ализе сексуально скользнула вниз к её промежности, касаясь шорт, двигаясь сзади, чувствуя, как промокшая ткань крепче, чем когда-либо, прижимается к её попе.

«Ради Христа, выстрел в голову! Выстрел в голову!» — крикнул директор. «Джон, возьми ведро, швабру и…» Но Сара этого не слышала. Она была очарована тем, что происходило на сцене перед ней. Она знала — просто знала, — что Ализе больше не тревожит. Она действительно наслаждалась этим.

$iframe https://www.youtube.com/embed/Q6omsDyFNlk?feature=oembed

*002*2021-05-05 17:57

{{32 минуты назад, Софи сказала:

Невероятный! Как будто я был прямо в студии, и мысль об Ализе, наслаждающейся горячей мочой, стекающей по её ногам во время выступления перед сотнями людей, была очень сексуальной мысленной картиной.

Благодарю вас!

}}

Добро пожаловать ??

*003*2021-05-17 21:26

Часть 2 — Последствия

После того, как Ализе закончила петь, в студии начался настоящий ад. Песня была заключительным номером шоу — шли финальные титры, и зрители в прямом эфире, вероятно, ничего не видели… но почти все там точно знали, что произошло. Певица сорвала с себя радиомикрофон и побежала в гримёрку. Сара побежала за ней, оставив Джона и остальных сотрудников этажа вытирать лужу.

В раздевалке Ализе приказала своей команде уйти и заперла за собой дверь. Она посмотрела на Сару. Сара смотрела на неё, переводя взгляд со злобно улыбающихся глаз на шорты, на мокрые ноги и обратно. Примерно секунд на 20 — Саре это показалось вечностью — наступила тишина. Затем они оба расхохотались, напряжение совпало с облегчением мочевого пузыря несколькими минутами ранее.

— Вы хотите, чтобы я помог вам раздеться, мисс Джекоти? — спросила Сара.

«Нет. Ещё нет. Пожалуйста, иди сюда, — ответила Ализе. Сара прошла через комнату, и Ализе притянула её к себе. Сара ответила — она просто не могла с собой поделать. Она уронила блокнот, и её руки инстинктивно нашли красивую попку звезды, прижав её к себе. Она могла чувствовать влажность шорт певицы под своими руками, и просачивающуюся в её тонкую юбку, и, когда их бёдра соприкасались, великолепное ощущение влажной кожи на коже.

«У меня ещё есть пипи, — поддразнила Ализе, — и я думаю, ты хочешь, чтобы они вышли, не так ли? Но сначала я должен увидеть твоего пипи. Как Сара могла отказаться?

Она высвободилась из объятий, отступила на пару шагов, спустила юбку и вышла из неё. Она сунула большие пальцы в свои алые стринги, но Ализе остановила её: «Нет! Держите его — я хочу, чтобы он промок! Встань, широко расставив ноги, и сними рубашку!» — приказала она. Теперь Сара поняла, о чём говорил Джон: не дива, но, безусловно, горстка. Она знала свою сексуальную силу и с удовольствием использовала её. Сара задрала блузку и подняла её через голову. Какое облегчение она испытала, когда утром надела свой самый красивый кружевной бюстгальтер-балконет — она не хотела, чтобы гламурная француженка увидела что-то ещё — и её сердце подпрыгнуло, когда Ализе прошептала: «О! Великолепный! А теперь… пописай за меня!»

Сара изо всех сил пыталась расслабиться, но ничего не выходило. Ей больше всего на свете хотелось пописить для своей госпожи, раскрыться эмоционально и физически, сказать: «Вот я — обнажённая, ранимая, писаю перед тобой, отдавая тебе всё самое основное, самое фундаментальное, самое человеческое: Возьмите меня!» Но ничего не придёт. Сара закрыла глаза и попыталась — очень старалась — расслабиться.

Она не слышала, как Ализе тихо подошла к ней, но почувствовала тёплое дыхание на своей шее, потом тёплые губы на груди, потом тёплую руку, обхватившую её холмик и нежно поглаживающую губы сквозь красные стринги. Сара глубоко вздохнула, и, наконец, это пришло — сначала медленно, затем всё быстрее и быстрее, мешанина обострённых эмоций последних 15 минут таяла, когда её моча струилась через ткань, заливая пальцы Ализе и капая на ковёр в гримёрке. Чистое блаженство! Она чувствовала, как бретельки лифчика спускаются с её плеч, опытная рука расстёгивает застёжку, нежный, влажный французский язычок так легко касался её ареол, и всё же её моча текла. Теперь пальцы двигались сильнее, вверх и вниз по её половым губам, кружили по клитору, затем оттягивали в сторону крошечный треугольник пропитанной ватой ткани и исследовали её изнутри — один палец, два, дразня и исследуя.

Когда её поток мочи замедлился и остановился, её тело и разум опустошились и расслабились, Сара почувствовала, что начинает нарастать другое напряжение, но Ализе была слишком искусной любовницей, чтобы спешить. Она убрала руку и осторожно направила молодую бегущую в студию обратно к дивану в гримёрке, помогла ей опуститься, затем отступила назад, упёрла руки в бёдра и встала широко, чтобы Сара могла полностью осмотреть вид. Сара хотела что-то сказать — что-то красивое и запоминающееся, — но всё, что она могла думать в этот момент, было: «Боже мой! Ты чертовски великолепна!» — и это просто вырвалось — она не могла удержаться.

Ализе рассмеялась и шевельнула бёдрами. Невольно рука Сары переместилась к её клитору. «Теперь у меня есть ещё кое-что для вас», — сказала Ализе с озорной, сексуальной улыбкой на губах: «Смотрите на меня!» Глядя на чёрные шорты Ализе, Сара могла слышать шипение мочи, прежде чем она попала внутрь промокшей ткани, которая блестела на ярком свете. Не в силах больше удерживать тёплую жидкость, шорты пустили реку мочи вниз по внутренней стороне прекрасных бёдер Ализе, капая с её пропитанных чулок и скапливаясь на ковре, прежде чем впитаться.

— Думаю, я заставлю тебя кончить, да? Пальцы Сары деловито работали, и она могла только кивнуть — сама она бы с радостью кончила, но у Ализе были другие планы. Она полезла в сумочку, достала пулевой вибратор, включила его, встала на колени перед своим завоеванием и поиграла внутренними губами Сары, искусно дразня влажную, мягкую набухшую плоть, затем сильнее нажимая на твёрдую жемчужину, или мягко, но погружаясь в неё. прочно внутри. Она знала, что делать, чувствуя, как удовольствие Сары растёт, стабилизируется, снова растёт, приближая её всё ближе и ближе к большому освобождению. Руки Сары вцепились в край диванной подушки, она прикусила губу, покачала головой, встряхнула бёдрами и, наконец, заглушив непрекращающееся гудение вибратора, запрокинула голову и закричала, ноги её дрожали, а писька пульсировала: вода залила диванную подушку, когда она кончила, пятнадцать секунд самого интенсивного пульсирующего оргазмического удовольствия, которое она когда-либо испытывала.

В тот момент, когда Джон открыл дверь раздевалки запасным ключом…

$

*006*2022-07-30 05:45

{{53 минуты назад, MidoriLemonade85 сказал:

Ой! Французы делают это так хорошо, не так ли???

Не то, чтобы я говорю из личного опыта, к сожалению.

Столько женской страсти и силы в этом.

Замечательное произведение, Купар. Нет, не письмо, искусство.

Мне понравился последний кусочек на диване. Эти девушки будут гулять всю ночь.

И да, я действительно надеюсь, что Джон присоединится к веселью и трахнет их обоих, но, конечно, Ализе будет главной!

И спасибо Софи! ??????

$/19467-авария-в-студии-4/

}}

Эх… надо бы написать третью часть! Большое спасибо за ваши комментарии, Мидори ??

