Месть королевы Би

Автор: princessmermaid [x]

*000*2017-08-02 06:33

Ах, последний день выпускного года. Наконец моё пребывание в этой 4-летней адской дыре подошло к концу. Я стараюсь вести себя жёстко, но правда в том, что я действительно буду скучать по этому месту. Я завела замечательных друзей, поступила в колледж своей мечты и даже была избрана королевой бала. Тем не менее… была одна сука, которая не давала мне передышки. Если эта школа была адом, то Кэти Дедрик определённо была сатаной.

С третьего класса она ревнует меня. Я не виню её. У меня были изгибы и сексуальная привлекательность рок-богини! Однако эта ревнивая пизда решила испортить мне выпускной. Вместо того, чтобы поздравить меня, она «случайно» толкнула меня в торт. Я всё ещё выглядела сексуально в своей короне, но какой бы я была Королевой Би, если бы не наказала её? Сегодня был день, когда Кэти получила то, что ей причитается.

«Доброе утро, Лейла. Я вижу, ты решила надеть ещё один ужасный наряд в последний день, как обычно». Кэти прошипела со своей дьявольской ухмылкой.

Я подхожу на несколько дюймов ближе и шепчу: «Старые привычки не умирают, Дедрик». Я намеренно ударил её по плечу и направился в классную комнату. Миссис Таунер была явно так же взволнована, как и все мы, и произнесла сердечную речь, а затем повела нас подписывать ежегодники.

К 12:15 мой рюкзак был завален крошечными клочками бумаги от парней, обещавших мне, что они будут поддерживать связь летом. Хотя ни один из них меня не интересовал.

Я не полностью лесбиянка, но парни здесь определённо не в моём вкусе. Мне нравится всё контролировать, а все эти засранцы слишком горды, чтобы позволить женщине сесть за руль.

Я ещё раз смотрю на часы. Он читал 12:25. Наконец пришло время вынашивать мой коварный план.

Видишь ли, я точно знаю, что Кэти тратит дополнительные 20 минут на то, чтобы привести себя в порядок после стакана в спортзале. Все девушки уже должны выйти из раздевалки.

Я тихонько пробрался внутрь и спрятался за стопкой сложенных полотенец. К этому времени Кэти уже шла к выходу, пока я не выскочил из своего укрытия.

«Чёрт возьми, Лейла!» Она закричала, прижав руку к груди. Я мрачно хихикнула и толкнула её на скамейку.

«Давай немного поболтаем, не так ли? Я знаю, что мы собираемся в один и тот же колледж, и я хочу оставить весь этот негатив позади».

Она мягко улыбнулась мне в ответ и кивнула в знак согласия.

«Отлично, так что, может быть, ты позволишь мне немного поиграть с тобой, и мы договоримся». Её глаза расширились, а щёки приобрели ярко-красный цвет.

«П-поиграй со мной как?»

Я засунул руку ей под юбку и прижался губами к её уху.

«Я думаю, вы знаете, как Кэти».

Она тяжело сглотнула и продолжала позволять мне тереть её письку через её кружевные трусики. После нескольких мягких поглаживаний я перевернул её на спину и стянул с неё нижнее бельё.

Я начал целовать внешние губы её письки, а затем раздвинул её и продолжил лизать её клитор.

«Лейла, мне так жаль, что я был груб с тобой». Она хныкала, пока я продолжал доставлять ей удовольствие.

«О нет, ещё нет». Сказал я с ухмылкой, вводя 2 пальца в её мокрую дырочку. Она начала раскачиваться на моей руке, приближаясь к оргазму.

«Можно я кончу Лейле?» — спросила она сквозь штаны.

«Да, ты можешь быть шлюхой». И с этим Кэти была доведена до крайности и её стоны начали наполнять всю комнату.

Когда она спустилась со своего кайфа, она снова надела кружевные розовые трусы.

Я толкнул её обратно и дал ей понять, что ещё не закончил с ней.

«Ещё одна вещь, чтобы скрепить перемирие».

Я раздвинул губы своей письки и направил горячую струю мочи на её блузку спереди. Я качала бёдрами из стороны в сторону, чтобы убедиться, что её юбка тоже поймала мой поток. Мои последние капли мочи брызнули на её лицо и прямые светлые волосы.

«Какого чёрта, Лейла? Как это перемирие?!»

Я хихикнула и поцеловала её в губы.

«Просто милая! Ты меня разозлил, и я просто разозлился на тебя». Я ответил с улыбкой.

«Хорошо. Я верну тебя в колледж, шлюха!» Она подмигнула.

«Назад к ча Пизда!» — сказал я, подмигнув в ответ.

Колледж определённо собирался быть хорошим временем!

