Посвящение Лауры, воспоминания Мэнди (Часть 1)

Автор: steve25805

*000*2014-09-21 08:41

Вся эта ветка будет состоять из длинной истории — Фэнтези, инициации Лауры, воспоминаний Мэнди — первоначально опубликованной на Peesearch.net пользователем daemoniak666. Здесь я буду публиковать каждую из его подчастей отдельными постами из-за ограничения по количеству символов…

Шок

Это была прекрасная среда, солнечная и тёплая, в начале июня. Лаура решила, что такая возможность слишком хороша, чтобы её упускать, и собрала девочек, свою и невестки, и повела их к соседнему бассейну. Она наслаждалась средами, поскольку, будучи учителем в средней школе, у неё не было их, и это всегда была хорошая возможность воспользоваться бассейном без толпы выходных.

Как и предсказывалось, когда они прибыли, там было довольно пустынно, только пара женщин или мужчин на пляжах и несколько малышей и детей в бассейнах. Она провела двух девушек в дамскую раздевалку и помогла им одеться, убедившись, что они не намочили свою обычную одежду, и покрыв их кремом от загара. Было ещё начало сезона, но день был солнечным, а цвет лица девушки был светлым, так что она не хотела рисковать. Удовлетворённая наконец, она прогнала девочек, и они с радостью отправились в бассейн.

Вздохнув, она поняла, что действительно с нетерпением ждёт ленивого дня, и решила отмочить как можно больше, чтобы восстановить свои батареи. Бассейн был одним из тех редких мест, где она позволяла себе вздремнуть в течение дня, и благодаря постоянно бдительному персоналу она могла сделать это без чувства вины или беспокойства.

Она начала раздеваться, когда лёгкий стук коснулся её уха. Было похоже, что кто-то не перекрыл кран одной из раковин, а шёл с другой стороны раздевалки, а не со стороны бассейна, где располагались в*нные комнаты.

Повернув голову, она обвела взглядом раздевалку, почти пустыню, и остановилась на единственной другой обитательнице, женщине лет от тридцати до сорока, которая вошла, когда она помогала девочкам. Женщина сидела на скамейке, почти обнажённая, с аккуратно сложенной одеждой на скамейке рядом с ней, и в данный момент тянулась за спиной, чтобы расстегнуть лифчик.

Приглядевшись, Лора заметила, как из-под скамейки журчит жидкость и слегка постукивает по земле, когда образуется лужа. Она судорожно вздохнула, её глаза расширились, а разум закружился от шока. Она была возмущена, покраснела, растерялась. Она заставила себя дышать и продолжала смотреть, не в силах оторвать глаз от сцены, разыгравшейся перед ней.

Сейчас женщина надевала верхнюю часть купальника, тёмную и очень обычную вещь, определённо менее рискованную, чем та, которую собиралась надеть сама Лора. Поп лежал на её сложенной одежде и, конечно же, не был рискованным, он наверняка полностью закрывал её попу… и всё же поток её мочи продолжал падать на пол через перекладины скамейки, не ослабевая.

Наконец струйка превратилась в струйку, женщина протянула правую руку между ног и, видимо, отряхнула губы. Лора была слишком далеко, но она прекрасно представляла себе, как несколько запоздалых капель падают вслед за своей предшественницей, образуя и без того значительную лужу под ней. Женщина потянулась к своему купальнику, затем подняла одну ногу за другой, чтобы надеть его. Затем она встала и подняла его к бёдрам, скрывая свою женственность от глаз, позволив Лоре только бросить быстрый взгляд на её подстриженный куст.

Поняв, что женщина направляется в её сторону, Лора быстро отвела глаза и принялась быстро раздеваться. Она уже надевала собственное бикини, прежде чем осмелилась ещё раз взглянуть на женщину. Она небрежно наносила крем для загара или, возможно, масло для загара. Лаура сделала то же самое и наблюдала, как женщина положила свою одежду в шкафчик и направилась к бассейну. Они отсалютовали друг другу, когда женщина прошла мимо, и Лора почувствовала, что краснеет.

Её сердце ещё не успокоилось, когда она сама вышла из раздевалки. Её мозг всё ещё обрабатывал образ пожилой, явно хорошо воспитанной женщины лет сорока, небрежно писающей через решётку скамейки на всеобщее обозрение…

*001*2014-09-21 08:46

мышление

Четверг и пятница были утомительны для Лауры, всякий раз, когда она ходила в туалет, будь то для себя или присматривая за детьми в своём классе, когда она слышала шум воды в раковине, всякий раз, когда она видела работающие разбрызгиватели, её мысли возвращались к раздевалка. Она снова поймала бы себя на том, что смотрит на эту извращённую даму, писающую в своё удовольствие на пол комнаты.

Лаура была ошарашена. Она всегда воспитывалась консервативно, и никто не выставлял напоказ её действия в в*нной. С детьми иногда попадали в аварии, но это было редко, и с этим ничего нельзя было поделать. Прошли годы с тех пор, как её дочь и двоюродный брат сами мочились на пол, и это было в туалете, потому что кабинки были заблокированы, и девочки не могли больше держаться. Но это… это было отвратительно, совершенно неуместно. Женщина даже не выглядела распирающей, а вместо этого спокойно отпустила, прикрывая свою деятельность отсутствием звука и погоней за рутинной рутиной.

Лора злилась на соседку. Это было неправильно с её стороны. Представляете, дети её видели? Как бы вы объяснили им, что эта женщина — шалава и что её респектабельный вид — приманка для ленивого и неповоротливого ума! И подумать только, что эта женщина, вероятно, сама была матерью! Она могла только представить, как она входит в раздевалку со своими детьми, вероятно, уже в старшей школе, и заставляет их сидеть на корточках где угодно! Это было возмутительно! Нарушение всего, что Лаура считала правильным!

Было субботнее утро, прекрасное утро, солнце уже высоко в небе, и Лора вздохнула. Её разум ходил по кругу, снова и снова прокручивая это событие. Она говорила себе, что это мера её отвращения и беспокойства, но что-то ещё не давало ей покоя, где-то в глубине души. Что-то, чего она не признавала.

*002*2014-09-21 08:48

Ревность, Свобода

Наконец, после четырёх других нервных дней, Среда вернулась. Её мужья, её коллеги, её ученики в школе, её дочь, все последние дни ходили вокруг неё на цыпочках. Через неделю это всё ещё преследовало её, но только вчера она призналась себе в правде. Её разум всё ещё обрабатывал последствия этого. Она ревновала. Завидую свободе этой женщины.

Именно с порхающими в животе бабочками Лаура на этот раз повела девочек в бассейн. Как и неделей ранее, здесь было не так много людей, только несколько родителей-домохозяек и те, кто провёл день со своими детьми. Напряжение нарастало в Лоре, когда она подошла к раздевалке. Её кишечник был завязан узлами, а горло сдавило.

Она последовала за девочками через дверь, вошла в почти пустую комнату и кивнула на Марси, молодую мать лет двадцати с небольшим, которая улыбнулась ей в ответ. Её малыш сидел на скамейке и играл с большой пластиковой машиной. Она тонко улыбнулась, пока её глаза блуждали по комнате. Девочки разделись, и она сделала вид, что смотрит, чтобы они не испачкали свою одежду, пока она готовила крем от загара.

Раздевалка была типичной. Большой прямоугольник со скамьями и шкафчиками, чередующимися вдоль стен. А Лора искала улики, всё, что могло бы свидетельствовать о том, что кто-то плохо себя вёл. Тут и там было несколько луж, но не достаточно больших… так ли это? Между скамейкой и шкафчиком была лужа чуть больше других. И, учитывая его форму, он, вероятно, немного выходил из-под шкафчика. И была ли влажность на стороне шкафчика? А на стене? Могла ли мать позволить своему мальчику справлять нужду в этом углу? Достаточно уединённо, но туалеты не в сотне метров… ну надо бы принарядиться, но всё же…

Лаура была поражена, когда её дочь встала перед ней, и она нанесла солнцезащитный крем на обеих девочек, прежде чем позволить им бежать, но её мысли были в другом месте. Девочки ушли, и она заметила, что теперь одна в комнате. Она не могла сдержаться, её внимание вернулось к подозрительной луже, и прежде чем она успела осознать это, она оказалась прямо перед ней. Боковина шкафчика и стена, конечно же, были мокрыми… а потом она поняла, что влажность была слишком высокой для маленького мальчика, если только он не целился вверх… но, конечно же, только мальчик мог?

Возмущённая Лаура занялась своими делами и принялась раздеваться. Тем не менее, она всё ещё была немного ошеломлена, потому что не следовала своему обычному распорядку смены местами сначала верх, а затем низ. Вместо этого она оказалась полностью обнажённой в раздевалке. И она была по-прежнему одна.

Бабочки дико заплясали в её животе, когда она отступила на несколько шагов от скамейки.

Она была матерью! Она была учительницей! Модель нового поколения!

Она медленно присела на корточки, поставив себя на пятки и раздвинув бёдра. В голове было пусто, сердце бешено колотилось.

Её взгляд опустился вниз, она увидела белые плитки, свои раздвинутые колени, подстриженную промежность, свою нежную женственность.

Она сглотнула.

Она почувствовала, как её мочевой пузырь расслабился и сильно сжался. Всё её тело было взвинчено, как свёрнутая пружина.

Её нижние губы слегка дрогнули, когда брызнула маленькая струйка и ударилась о плитки внизу.

Она заключила контракт ещё раз. Её дыхание было прерывистым. Она заставила себя расслабиться…

Губы её приоткрылись, и струйка потекла по плитке.

Она заставила себя выдохнуть, закрыла глаза и надавила на мочевой пузырь. Она почувствовала, как открылись её губы, и почувствовала, как брызги вырываются наружу.

Открыв глаза, она зачарованно наблюдала, как дикие брызги вырвались из-под её тела и с силой брызнули на плитки внизу. Стук был оглушительным. Брызги, совершенно неуправляемые, распространялись веерообразно. Лужа быстро росла и продвигалась вперёд, подгоняемая непрерывным ливнем.

Лаура была в восторге, это было так освобождающе, так порочно! Она почувствовала, как её соски напряглись так сильно, что это было почти болезненно.

Из её красивой письки, с широко раскрытыми губами, её золотая моча струилась на пол. Её вагина медленно намокала, а клитор немного рос и выглядывал из капюшона, чтобы стать свидетелем эротического шоу.

Наконец Лаура достигла конца своей лужи, и поток замедлился до струйки, когда её моча внезапно зашипела. Она выдавила несколько струй, затем, вспомнив женское действие, до которого дотянулась правой рукой, провела пальцами по бокам и немного встряхнула свою письку, чтобы последние капли упали на пол.

Она встала на дрожащие ноги и села на скамейку рядом. Её рука вернулась к письке, и потребовалось всего одно движение клитора, чтобы весь мир обрушился на неё.

Медленно разум Лауры прояснился. Она открылась и почувствовала, что прижалась к стене. Она села правильно и оглядела своё окружение. Её дыхание и частота сердечных сокращений пришли в норму. Внезапно до неё дошло, что это был лучший оргазм, который у неё был за последние годы, и она едва прикоснулась к себе!

Она взглянула на место своего озорства, и её глаза внезапно расширились. Лужа была огромной, и её безошибочно можно было узнать посередине комнаты. Он всё ещё медленно извивался между плитками, продолжая расширяться.

Страх разоблачения сотрясал последние капли оцепенения, и Лора быстро спрятала свои дела в ближайшем шкафчике, а затем скрылась с места происшествия в своём туалете, внезапно содрогаясь всей душой.

*003*2014-09-21 08:53

Стыдящийся

День пролетел быстро, и, к облегчению Лауры, за ней никто не пришёл. Наконец пришло время возвращаться, и она собрала девушек, которые тут же, на этот раз, последовали за ней. Они быстро вымылись в душе у бассейна, как и она, и втроём направились в раздевалку. Её сердце трепетало, и она не могла не позволить нескольким маленьким струям вырваться из купального костюма.

Её дыхание остановилось, когда она вернулась в раздевалку, она не могла отвести взгляд от этого места и была потрясена, обнаружив, что лужа всё ещё там. Она не могла не задаться вопросом, мог ли кто-нибудь перепутать это с чем-то другим, чем это было на самом деле; большая лужа мочи лежала посреди комнаты. Её щёки покраснели от смущения, но две другие женщины болтали между собой и не обращали на неё внимания.

Девочки подошли к своему шкафчику в нескольких футах от лужи и начали раздеваться. С них везде капала вода. Пока она раздевалась, глаза Лауры снова блуждали по комнате. Было ещё несколько луж, но в такой поздний час этого следовало ожидать… чего она не ожидала, так это того, что в её глазах она будет представлять женщин и дочерей в процессе создания.

Она покачала головой, поражённая поворотом своего ума, и отругала себя. Это было потрясающе, так непослушно и так порочно, но всё кончилось, и теперь она должна была заботиться о девочках. Она разберётся с этим позже, ненавидя эту женщину под нос, потому что это была её вина.

Её внимание привлекла обнажённая племянница, и она, ёрзая, подошла к ней. Девушка явно собиралась помочиться. Лаура спросила её, права ли она, и она покачала головой: «Мне нужно в туалет!», — прошипела она. «Но почему ты не ходил в туалеты?», спросила Лора. «Здесь играли малыши, — ответила племянница, — я не хотела, чтобы они смотрели под дверь!»

Лора тихо ухмыльнулась. Это правда, что малыши иногда заглядывали под дверь туалета, и когда это случалось, она слышала не только крик женщин, девочек и мальчиков. Сама она никогда так не попадалась, но потом, как могла, избегала открытых туалетов.

Обратив внимание на свою племянницу, она сказала ей, что тогда ей придётся подождать уборную в её доме, и девушка немного съёжилась. Лаура вдруг поняла, что, несмотря на то, что она не сопротивлялась никакому сопротивлению, она возвращается. И всё же, что она могла сделать? Туалеты находились на другой стороне бассейна, и, похоже, у её племянницы не было времени одеться и вернуться туда.

Её взгляд внезапно обратился к её луже, затем к мокрому шкафчику, который она видела, но который уже высох. Пришло вдохновение, и она действовала в соответствии с ним, пока не потеряла самообладание. Быстрый взгляд на двух других женщин подтвердил, что они всё ещё были поглощены своим разговором и находились в нескольких метрах от них. «Быстрее, пролезай между шкафчиком и скамейкой и иди тихо». Её племянница зашла в угол и повернулась к ней за инструкциями. Она прошипела: «Присядь и пипи».

Глядя на справляющую нужду девушку и бросая быстрые взгляды в сторону женщин и входа в бассейн, она не могла поверить в то, что допускает. Звук был недвусмысленным, но тем не менее две женщины не подали виду, что что-то слышали, и Лаура молилась, чтобы они не поняли, что происходит. К счастью, её племянница быстро закончила, встряхнула попу и выбралась из ниши с явным облегчением на лице. Лора медленно вздохнула…

… и дочь тихо спрашивает: «Мам, можно мне тоже пойти?» Сердце Лауры упало. Один был смелым, а два? Она посмотрела на свою дочь и уже собиралась сказать «нет», когда поняла, что было бы несправедливо по отношению к девочке отказывать ей после того, как она позволила своей двоюродной сестре. Тем не менее Лора всегда гордилась хорошим образованием, которое она дала своей дочери… Однако её дочь явно боролась, и Лора сжалилась над девочкой. «Иди, как Энн, молчи», — прошептала она.

И снова её кишечник завязался узлом, когда её дочь оседлала лужу своей кузины и начала добавлять в неё. Две женщины уходили, и Лаура мысленно вытесняла их, чтобы они не обнаружили, что происходит, и замерли!

Она была так поглощена выгоном их из раздевалки, что немного вздрогнула, когда её внимание привлекло какое-то движение. Пожилая женщина лет пятидесяти-шестидесяти проходила с маленьким мальчиком лет трёх: «Бабушка, девчонка писает!». Её дочь быстро встала, смущённая тем, что её поймали, да ещё мальчиком. Бабушка крепко потянула его за руку и повела прочь. Лаура посмотрела ей в глаза, и холодок пробежал по её спине от самодовольного гнева, который она встретила.

Она велела девочкам одеться, и все трое быстро ушли. Хотя она и не смотрела, она чувствовала, как глаза бабушки прожигают ей дыры в спине, когда она выходила.

*004*2014-09-21 08:57

Уверенность

Следующие два дня были тяжёлыми для Лауры, поскольку она продолжала прокручивать в памяти три сцены в раздевалке: женщину и её небрежность, её собственное непослушание и потрясающий оргазм, а также стыд за то, что она втянула в это девушек и был пойман бабушкой. Всё это было для неё очень ново, и строгость её манер не подготовила её ни к чему подобному.

К субботе, к счастью, она немного примирилась с собой.

Если женщина старше её могла пописить в шкафчике, то не было никаких причин, по которым Лора не могла этого сделать. Кроме того, она всегда слышала истории о девочках из волейбольной команды или о девочках из команды по плаванию и о том, как они плохо себя ведут в шкафчиках, но она всегда была слишком застенчивой и вежливо качала головой. Что ж, это была сладкая месть за её прежнюю скромность. Это было однажды, отомстить всем этим девочкам, которые были дикими, когда его приручили. Ведь одна-единственная лужа в раздевалке не повредит!

Что касается девочек, то бабушкин малыш, вероятно, был одним из тех, кто держал их за то, что они ходили в туалет, так что это была вина этой проклятой женщины, если у неё не было выбора. Она не могла позволить девушкам обмочиться на обратном пути! Она поклялась, что в следующий раз позаботится о том, чтобы девочки дошли до туалета, прежде чем вернуться, и при необходимости отшвырнёт малышек.

Да, она определённо чувствовала себя лучше. Это была странная среда, но она с этим справилась. А сегодня она встречалась с Мэнди, своей невесткой, за покупками, которые наверняка поднимут ей настроение. Это был не столько сам шопинг, ни кукареканье, которое они обязательно встретят в этот период, ни свобода позволить своему соответствующему мужу взять на себя ответственность и взять несколько раз для себя. К тому же Мэнди была такой же раздражительной и жизнерадостной, как и сдержанной, так что у неё обязательно будет хороший день.

Мэнди рано подобрала Лору, и как только она устроилась на пассажирском сиденье, они уехали. Мэнди ухмылялась добрых две минуты, а затем, не в силах сдержаться, воскликнула: «Значит, Энн сказала мне, что ты заставил её сделать пипи у шкафчика?». Лора ахнула и сильно покраснела. Она повернулась к своей невестке, ошеломлённая, её рот открывался и закрывался, болтая: «Ах.. Мы.. Я..».

Мэнди искренне рассмеялась над своим затруднительным положением. У неё в глазах мелькнула дикая искра, и она решила ещё немного подразнить своего застенчивого зятя: «Я не ожидала этого от тебя, Лаура, представь, если она перехватит эту привычку!».

Лора была удручена. Если бы она задумалась над этим, что ж, это была настоящая демонстрация, которой она не была. Всё её тщательно разработанные отговорки и оправдания разбились вдребезги под игривым взглядом невестки. Она была так смущена, что не могла говорить.

Осознав своё смущение, Мэнди внезапно сжалилась над ней: «О, Лора, я дразнила! Клянусь, ты самая наивная девушка, которую я когда-либо встречал!» Лора не выпячивалась. «Лора, да ладно, я уже пару раз позволял девчонкам писить в раздевалке». Лора немного оживилась и произнесла: «А ты? Правда?».

«Конечно, у меня есть!» — продолжила Мэнди, надеясь развеять её беспокойство. — У меня это не входит в привычку, но иногда, знаете ли, мало альтернативы. Лаура вздохнула немного: «Я не знала, что делать, Мэнди, девушки действительно разрывались, и они уже были голыми».

«Не волнуйтесь, у всех матерей в тот или иной момент было то же самое, я уверен». Лора робко улыбнулась.

Они пропустили небольшие торговые центры города и поехали в соседний город, чтобы найти самый большой торговый центр, который там был. Через несколько минут Мэнди возобновила разговор, рассказав обо всём, что планировала увидеть и надеялась найти. Вскоре к ней присоединилась Лора, забыв о своих опрометчивых действиях. Они тоже приехали рано, и Лора похлопала себя по плечу за то, что настояла на этом, поскольку им уже было трудно припарковаться. Они сразу бросились в бой.

*005*2014-09-21 09:00

Непослушный

Утром они хорошо начали, а к обеду прихватили сэндвич и газировку. Они уже купили по паре вещей, лёгкие юбки на лето, пару сандалий для Мэнди, а Лора сомневалась, стоит ли покупать красивую сумочку. Но это было слишком дорого на самом деле.

Восполнив силы, они обошли туалеты, но вскоре попятились, так как очередь была огромной. Они решили, что это потому, что было время обеда, и все сделали паузу, и решили воспользоваться этим развлечением. Они посетили ещё один обувной магазин, немного попозировали друг другу в магазине нижнего белья, пытаясь решить, оценит ли их муж откровенное нижнее бельё. Затем они решили вместо этого побаловать себя бикини, Мэнди рассудила, что это более выгодно. Не то чтобы дешевле, но, по её словам, по крайней мере, это приносит пользу большему количеству мужчин.

Лаура добродушно поплелась дальше, всё ещё смеясь над замечанием невестки. Она посчитала своё собственное бикини достаточно рискованным и даже покраснела, когда вспомнила, что купила его в этом же магазине за год до этого, следуя тем самым советам Мэнди. На самом деле, она почти не носила его с тех пор.

Мэнди, очевидно, отправилась за более скудными нарядами, которые могла найти, иногда она бросала один Лоре, которая тут же краснела и ставила его обратно на вешалку. «Что вы думаете об этом?» Она прижимала к груди оранжевое бикини. Два маленьких треугольника, которых едва хватает, чтобы прикрыть соски, и ниточки. Рот Лауры приоткрылся. «Ах, да, я тоже так думал, я не думаю, что у меня есть фигура, чтобы носить это дольше».

Лора хихикнула. Её невестка была чрезвычайно привлекательна, и на самом деле те немногие мужчины, с которыми они столкнулись утром, неизменно глазели на неё, куда бы они ни пошли. Лора всегда немного ревновала. Дело было не в том, что она была непривлекательной, а в том, что Мэнди была более общительной и привлекательной… Она решила позволить своей ревности немного усилиться и ответила: «Да ладно, Мэнди, ты великолепна, почему бы тебе не попробовать это, а не категорически отвергнуть?»

Настала очередь Мэнди удивляться, и она ухмыльнулась: «Ты прав, давай попробуем, и посмотрим, кому это больше подходит!» Сердце Лауры ёкнуло. Она и представить себе не могла, что наденет так мало. Глаза Мэнди сверкали, и она повела её к раздевалке.

Они выстроились в очередь, каждая держала несколько бикини на примерку. Они немного поболтали, и Мэнди не могла не поддразнить Лору и сказала ей, как хорошо она будет смотреться в оранжевом бикини, и что она уверена, что её муж прыгнет на неё, как только увидит её в этом. Лора, наконец, рявкнула, взглянув Мэнди в глаза: «Хорошо, мы попробуем оба, и тот из них, который лучше всего подходит, наденет его в следующий раз, когда мы вместе пойдём на пляж». Мэнди широко улыбнулась при этом: «О, это сделка!» пообещав себе, что сделает всё возможное, чтобы не носить его.

Наконец подошла их очередь, и они вместе забрались в стойло. Они быстро стряхнули с себя одежду и приступили к проверке своей добычи. Лора начала немного волноваться, пытаясь их попробовать. Было немного прохладно лежать голой в раздевалке, и это резко напомнило ей, что она давно не ходила в туалет. Тем не менее, храбрый солдат, она выдержала. Наконец она выбрала тёмно-синее бикини, которое действительно дополняло её глаза. Даже Мэнди заметила, как ей это идёт.

Затем она немного присела и позволила Мэнди примерить бикини. Она выглядела хорошо во всех из них, но действительно вызывала интерес. «Кажется, мне не повезло, — наконец сказала она, — ты нашёл себе великолепный костюм, а я ни за что не могу найти хотя бы умеренно красивый». Лаура закатила глаза, и Мэнди рассмеялась. Однако она быстро остановилась и закусила губу. «Почему бы тебе не попробовать апельсиновый, Лора? Раз уж сегодня твой счастливый день!»

Лора покраснела. Тем не менее, когда Мэнди села на скамейку, она сняла своё синее бикини и встала в своём праздничном костюме перед Мэнди, которая вручила ей майку. Который вы могли узнать, потому что у него было два крошечных треугольника вместо одного внизу. Однако то, что она была обнажена, отрицательно сказывалось на её мочевом пузыре, и когда мысль о раздевалке пришла ей в голову, она быстро встряхнулась и надела топ. Потребовалось некоторое усилие, чтобы правильно завязать верёвки, чтобы треугольники закрывали её соски, а натирание материала делало их немного жёстче. С помощью Мэнди она всё же справилась, а потом подняла дно. Она спрятала ухмылку, глядя на такой крошечный треугольник, и надела его, а затем позировала Мэнди.

Мэнди прикрыла рот рукой, сдерживая смех: «Хм, я думаю, тебе придётся побриться, как мне, если ты хочешь носить это, дорогая». Лора позволила ей немного посмеяться, затем посмотрела ей в глаза, широко ухмыльнулась, а затем чётко произнесла: «Может быть, это мне не идёт?» Мэнди вздрогнула от уверенности свекрови, а затем её улыбка исчезла, когда она поняла это. «Лора! Ты знала, что всё время твои лобки будут торчать!» Лаура откровенно рассмеялась, её руки приблизились к глазам, чтобы вытереть слёзы, в то время как Мэнди тряхнула головой. «Ты плетенее, чем я думала!»

Однако Лаура внезапно остановилась, прикусив губу и взмахнув рукой, чтобы схватиться за промежность. Она держалась за свою жизнь, и она скончалась. Она подняла голову, и поэтому Мэнди была хорошо осведомлена о своём затруднительном положении. «Ну, дай мне хотя бы попробовать, тогда нам лучше поторопиться в в*нную, у меня тоже плывут глаза!» Лаура быстро развязала низ, затем на неё накатила ещё одна волна, и она села, зажав руку между ног.

Мэнди надела дно, следя за тем, чтобы её губы были закрыты крошечным треугольником. Это было растянуто и выглядело как верблюжья лапка, как и правильное бикини, но, побрив промежность, она была полностью покрыта. Она взяла у Лауры топ, стараясь не развязать все завязки, затем надела его и попыталась поправить. Маленький треугольник плотно прилегал к её промежности и немного впивался в расщелину, резко напоминая ей, что ей определённо нужно в туалет. Закусив нижнюю губу, она свела ноги вместе и сосредоточилась на том, чтобы расположить топ так, чтобы он закрывал её соски. Она была немного менее обеспечена, чем её свекровь, и повернулась к Лоре: «Не могли бы вы помочь мне затянуть верх?»

Лора не двигалась. Она лежала голая на скамейке, обе руки были засунуты между скрещёнными ногами, нижняя губа полностью зажата во рту. «Лора, ты в порядке», - прошептала Мэнди. «Я разрываюсь…», затем краснею и почти в бешенстве «Кажется, я выпустил рывок на скамейке!» Мэнди тоже скрестила ноги, это было напоминание, в котором она явно не нуждалась, и это проклятое бикини щекочет нужное место!

«Лора, помнишь, я сказал, что мы все разрешили девочкам пописить в раздевалке…?» Лаура рассеянно кивнула, её мозг работал на полную катушку, чтобы попытаться выбраться из её нынешнего затруднительного положения, и действия девушки в прошлую среду были последним из её беспокойств. Пока она не установила связь.

Она резко взглянула на Мэнди, которая пристально смотрела на неё, пытаясь увидеть, как отреагирует её прямолинейный зять.

Реакция Лоры превзошла все ожидания Мэнди. Одним махом она оказалась в углу у скамейки, спиной к задней стенке прилавка и опустилась на сброшенную одежду. Мэнди повторила её действия и резко присела на корточки в другом дальнем углу, отодвинув узкую полоску одежды в сторону.

Не обращая внимания на своё окружение, Лаура ослабила хватку на болезненном мочевом пузыре и позволила ему разорваться. Немедленно её створки распахнулись от мощного потока. Она подавила стон, полностью закрыв глаза, когда боль в её мочевом пузыре отступила. Её писька была раскрыта, густая струя золотистой мочи хлынула из складок её нижних губ и от всей души пролилась на одежду под ней, пропитывая юбки, купальники и рубашки с дикой энергией.

Помимо неё, Мэнди потеряла всё, кроме жгучей боли в мочевом пузыре. Глаза закрыты, рот открыт, её верх всё ещё не поправлен, её зад прижат к боку её письки, её золотистая моча резко шипит, когда струя вырывается из внутренностей её письки и падает на ковёр. Её бритая писька не сопротивлялась, как и её набухшие губы, так что струя была чистой и падала прямо. Карп впитал её первым, но она пришла слишком быстро, и лужа быстро расползлась, моча блестела сверху, а в точке попадания образовывалась пена.

Медленно обе женщины открыли глаза, они посмотрели на себя, их письки промокли либо одежду, либо пол. Мэнди ухмылялась, Лора была одновременно смущена и горяча. Их взгляды скользнули в сторону, каждый восхищался работой другого, а затем поднялся. Всё ещё писая изо всех сил, их взгляды встретились. Лаура густо покраснела. Мэнди ухмыльнулась шире и издала тихий стон.

Поток Лауры сходил на нет, и она посмотрела на свою письку, чтобы увидеть, как удаляющиеся брызги прокладывают себе путь обратно к её письке среди промокшей одежды. Она не могла не гордиться собой за то, что так сильно их пропитала. Он превратился в струйку, и она машинально встряхнула рукой свою письку. Она приняла парящую позу, покачала попой, затем встала и повернулась к Мэнди.

Мэнди всё ещё мочилась на полную катушку. Лаура смотрела широко раскрытыми глазами на гигантскую лужу на карпеде и зияющую письку её подруги, растёкшуюся в сторону, пока она держала низ бикини с дороги. Оторвав свой взгляд от нижней части своей невестки, она обнаружила, что Мэнди смотрит на неё, улыбаясь, явно непринуждённо от её дел. Это уменьшило ошибочность их поступка, и чувство вины Лоры возросло. И всё же её взгляд вернулся к письке невестки, когда она перестала шипеть и прозрачная струя немного утихла.

Мэнди вскочила и, глядя Лоре прямо в глаза, отступила к боковой перегородке и сделала два быстрых рывка. Глаза Лауры вылезли из орбит, и она ахнула: «Мэнди!!!» — прошипела она. Мэнди игриво взглянула на неё, взяла со скамейки одно из бикини, в котором она сомневалась, затем вытерлась и бросила его в собственную лужу.

Обе женщины осмотрели гигантскую лужу, которую они оставили. Мэнди не могла не воскликнуть «Вау!», а затем, заметив, что её лужа вполне может растечься в соседней кабинке, прошипела: «Нам лучше убраться отсюда побыстрее!». Они поспешно переоделись и вышли из стойла. Они быстро обналичили два бикини, а затем быстро пошли к другой стороне торгового центра.

Лора всё ещё размышляла о своих недавних поступках. Она была возбуждена. Она была противна самой себе. Она была горячей. Она чувствовала себя виноватой. Её писька превратилась в болото, а твёрдые соски неловко касались натянутого материала лифчика. Она повела свою невестку к кафетерию и заняла столик. Каждый получил по чаю. Наконец расслабившись, она посмотрела на Мэнди, которая улыбалась, как Чеширский Кот. «Вау, это точно навевает воспоминания!»

*006*2014-09-21 09:03

Воспоминания

«Воспоминания ?» не мог помочь Лауре. «Когда я был молодым и диким». Для Лоры Мэнди была воплощением дикой природы, ей было очень трудно представить себе более дикую Мэнди. «Воспоминания ?» — спросила она ещё раз. «О, да ладно, не говорите мне, что вы впервые звякнули в пеленальной кабинке?»

Лаура сильно покраснела и покосилась на неё, чтобы убедиться, что никто не услышал это замечание.

Мэнди настаивала на своём: «Когда она станет подростком?» Лора покачала головой.

— О, я и забыл, что ты деревенская девушка.

— Я полагаю, ты тогда помочился в кусты? Лора кивнула.

«Ах да, иногда, хотя и нечасто, ребята всегда пытались украдкой заглянуть».

Разум Лауры всё ещё обдумывал смысл предыдущего замечания… — А ты?

«Ну, в отличие от тебя, милая, я горожанин». Потом увидел, что Лаура не догоняет.

«Здесь нет кустов или так мало, что это не имеет значения, и они всё равно всегда забиты мусором. Так что мы, горожане, с юных лет учимся постоять за себя», — объяснила Мэнди.

— О, я никогда не думал об этом. Всё же это шалость! Что бы сказала твоя мать? — спросила Лаура, взволнованная откровениями своей невестки.

«Кто, ты думаешь, показал мне верёвки?», — засмеялась Мэнди.

Лора широко раскрытыми глазами смотрела на подругу. Она ни за что не могла представить себе мать, показывающую дочери, как писить в раздевалке и… ну, в других местах… а потом она вспомнила девочек и раздевалку и покраснела.

«Иногда ты действительно наивен, — добавила Мэнди, — в городах девушке трудно справить нужду, знаешь ли. Туалетов мало, а когда есть… В любом случае, моя мать тоже выросла горожанкой, поэтому она хорошо позаботилась о том, чтобы мы с братом знали, как действовать, не поднимая шума.

Ободрённая своим похотливым состоянием, Лаура настаивала: «Тем не менее, я могу понять крадучись в переулке или между машинами на парковке, даже мне пришлось сделать это пару раз, но это смывается дождём. В раздевалке это .. ».

«О, да, я думаю, я понимаю твою точку зрения, хотя моя мама была практичной. Когда тебе нужно идти, ты должен идти… и ты видел, какие длинные очереди могут быть, попробуй объяснить ребёнку, что он должен держаться». в течение добрых двадцати минут, когда он уже ломается, — заявила Мэнди как ни в чём не бывало, — мама научила её, как справляться с этой маленькой проблемой, будь то в городе, в спортзале, в магазине или в кино».

«В кино???» Лоре казалось, что она катается на американских горках. Каждый раз, когда она думала, что всё кончено, она взлетала ещё выше и быстрее. Её разум был перегружен.

Мэнди тихо рассмеялась.

«Моя мать всегда была приличной, она никогда не позволяла нам делать что-то неподобающее», — заявила Лаура с явной уверенностью в старых фактах. Она почувствовала, как Мэнди напряглась, и поняла, что причинила ей боль. «О, извините меня! Я не хотел намекать на это… просто… ну, я тоже виноват в этом, так что…»

Столкнувшись со смущением своей подруги, Мэнди успокоилась. — Я понимаю, это явно отличается от того, что вам сказали. Мама больше беспокоилась о нашем комфорте, чем о приличиях, понимаете. И она также беспокоилась о копах. позаботьтесь о себе, когда вырастете, чтобы научить её быть приличной, и давайте смущаться».

В каком-то смысле это имело смысл, и Лора медленно переваривала информацию. Пытаясь успокоить Мэнди, она сказала: «Ну, это был мой первый раз в раздевалке, но я уже делала это в раздевалке…»

Мэнди широко улыбнулась: «О, ты должна рассказать мне об этом!», а затем, увидев покрасневшую Лору, добавила: «Хорошо, хорошо, я пойду первой, а потом будет твоя очередь, как это?»

И пока Лора тихонько потягивала чай, гадая, куда она едет, но пока наслаждаясь поездкой, Мэнди начала рассказывать историю.

*007*2014-09-21 09:10

Кино

«Значит, ты хочешь услышать о кино, а?», поддразнила она, «ну, в нашем районе был старый кинотеатр. Это компенсировало это.Это был старый театральный комплекс, с главным залом и галереей, а туалеты были устроены под землёй.Мы часто ходили на галерею, потому что для детей первый ряд галереи был самое лучшее, так как не нужно было вытягивать шею вверх и ряды впереди вас тоже не беспокоили.Единственная загвоздка была в том, что туалеты были очень далеко.Я думаю, это не имело значения, когда они его построили, так как есть в театральной постановке всегда несколько действий, а в кино не было…»

«Итак…», Мэнди сделала паузу, сделала глоток чая, наблюдая за Лорой, довольная тем, что её зять был полностью очарован её историей, обычно был переполнен подростками и молодыми людьми, и они действительно измотали его, а для детей это было слишком далеко от в*нной, несмотря на то, что это было лучшее место для обзора».

«Но у моей мамы была хорошая подруга с сыном, который был немного старше Марка, она никогда не рассказывала, как это произошло, но она пошла по стопам своей подруги… и когда моему брату нужно было в туалет, моя мама последовала за ней. поведения соседа и послал его пописить в запасной выход».

«Это было не совсем правильно, но тогда запасной выход явно использовали для этого несколько детей, помните подростков, о которых я говорил? В любом случае, это был ловкий трюк, так как мой брат или его друг не пропустили большую часть фильм, и это спасло от долгой поездки в туалеты на первом этаже, которые и так всегда были грязными».

«Когда я тоже начала ходить в кино, практика была давно налажена. Моя мама сначала тоже пыталась подвести меня к запасному выходу, но когда она поняла, насколько он изношен и вонюч, она позвала свою подругу. осознали состояние этого, и оба стали неохотно отправлять туда своих детей, настолько это было отвратительно».

«В любом случае, моя мама решила, что позволит мне пошалить в другом месте, и заставила меня сесть на корточки перед сиденьем возле запасного выхода, но хотя я этого не помню, она поклялась, что я буду продолжать вставать, чтобы посмотреть на Раздражённая, она заставила меня присесть на стул, чтобы я мог посмотреть фильм…»

Лора смотрела широко раскрытыми глазами: «Боже мой! Я не могу поверить, что она позволила тебе…» Мэнди ухмыльнулась, отпивая чай, «как я уже сказала, он был действительно изношен, обивка сидений была либо в пятнах, либо в порезах. в любом случае, но да, мой первый пипи в кинотеатре был на сиденье … и я никогда не пропускал ни одного момента фильма! Мой брат тоже был так ревнив! Но моя мама успокоила его и сказала, что он может пойти пипи на стене под перилами, чтобы он мог смотреть фильм на ходу. Он немного испачкал свои штаны или туфли, когда не уделял должного внимания».

Лора сглотнула: «Это был не единственный раз?» Мэнди хихикнула: «Ну, когда-то эта привычка выработалась… но ты ещё не слышала о ней лучшего!»

*008*2014-09-21 09:11

Последняя проекция

Мэнди потягивала чай, Лора ловила каждое её слово, она подумывала отложить это ещё немного, но потом она тоже была очень взволнована этим, и ох, так довольна реакцией Лоры до сих пор.

«Когда я был немного старше, думаю, в подростковом возрасте, я всё ещё ходил в кино. Хотя в большинстве случаев я ходил в лучший кинотеатр, потому что он действительно стал отвратительным, но время от времени мы туда попадали. , либо когда я шёл без мамы, так как это было ближе всего, либо когда был фильм, который мы действительно хотели посмотреть, и это было единственное место, где он показывался».

«В любом случае, когда объявили, что его закроют, я немного разозлился. Я очень любил ходить в кино с друзьями, мы там шалили, без присмотра, но потом даже с мамой, когда было не слишком много людей вокруг, она позволяла нам справлять нужду так, как мы хотели, лишь бы мы были в этом осторожны. ряды главных комнат тоже стали вонючими».

«Я попросил маму зайти в последний раз перед его закрытием, и её подруга-соседка тоже пришла со своей дочерью, моей подругой. фильм должен был быть хорошим, и она согласилась. Мой брат и его друг тогда учились в старшей школе, и у них были другие проекты, помимо тусовок с мамами».

Лаура дала чаю остыть и последние минуты не произнесла ни слова и ни шевельнулась. Мэнди почувствовала, что у неё кружится голова, когда она собиралась открыть свекрови тайну своего прошлого.

*009*2014-09-21 09:13

Первый акт

«Мы пошли на галерею, по старой памяти. Поскольку нас было только четверо на галерее, мы заняли центральные места в первом ряду и уселись… без гигантских газированных напитков. Хотя об этом тогда, мой друг и я были очень рады, что нам удалось убедить наших матерей купить нам гигантские газированные напитки, так как нам всегда говорили, что это слишком много, но мы купили вчетвером, и девушка-клерк тепло улыбнулась нам так как моя мама оставила ей деньги в качестве чаевых. Я до сих пор помню её, она была очень хорошенькой, хотя её рабочая одежда была, мягко говоря, нелестной».

«Итак, мы сидели в галерее, в первом ряду, и устроились со своими гигантскими газированными напитками. Я сидел посередине, моя мама слева, моя подруга справа, а подруга моей мамы сидела слева от мамы, чтобы они могли говорить вместе.Плёнка едва началась, что я уже был готов взорваться.Поэтому я взял свой голос маленькой девочки и сказал маме, что мне нужно пойти в пи-пи.Она прекрасно знала, что это причина, по которой я хотел прийти сюда, и закатила глаза , и я очень любил её за то, что она баловала меня».

«Но я не собирался искать место для мочи, я хотел, чтобы оно было особенным, поэтому я передал газировку своей маме, а затем, глядя на её недоумевающее выражение лица, схватил свои трусики и опустил их прямо там. ожидая слов с её стороны, но она ничего не сказала, только посмотрела на меня, так что я сел на край сиденья, раздвинул ноги и позволил моей моче упасть с земли, ухмыляясь, как сумасшедший».

«Наша соседка ахнула, увидев меня, а затем улыбнулась в ответ на мою улыбку. Я помочился на хороший момент, затем надел трусики, сел на своё место и продолжил потягивать газировку, всё ещё улыбаясь. Я слышал, как моя мать и её подруга говорили , но я был в своём оцепенении и я не знаю, о чём они говорили.Ободрённая моим поступком, наша соседская дочь дала мне свою газировку на хранение, а затем она села на корточки прямо перед своим сиденьем и помочилась прямо там, под бдительным оком обеих наших матерей. Затем мы возобновили просмотр фильма».

Лора была загипнотизирована, а Мэнди было очень жарко, но лучшее было впереди.

*010*2014-09-21 09:15

Второй акт

«Примерно через полчаса, может быть, чуть больше, я выпил остаток газировки и ощутил мочевой пузырь. перспектива сделать это перед моей матерью по какой-то причине, я определённо была достаточно взрослой, чтобы понять, что это неправильно, и то, что моя мать одобрительно наблюдает за мной, было действительно захватывающим».

«На этот раз я поставила пустую чашку на пол и встала. Мама смотрела на меня, явно удивлённая, что я ещё раз не пописил с края сиденья. Я снял трусики и протянул ей. это вопрошающее выражение в её глазах ещё раз. Я подошла к перилам и встала там, расставив ноги, подняв юбку до низа попы … и дала разорвать».

«Я смотрел прямо перед собой, и писил, и писил, чувствуя на своей спине три пары глаз, ну и четвёртую тоже, но мы ещё не там. Я медленно оглянулся, и посмотрел на маму, она сзади хихикала. её руку. Я кончил, покачал попой, пошёл обратно, одел трусики и сел».

«Ещё раз дочь моей соседки набралась смелости благодаря моему поступку. Она тоже допила газировку. Она встала с пустой чашкой в ??руке и сделала шаг вперёд. Затем она поставила чашку на землю, сняла трусики и накинула сиденье, которое она занимала, затем повернувшись к нам, спиной к фильму, она присела на корточки над чашкой. Ей повезло, что фильм был громким, потому что я мог слышать, как её струя барабанила по картонной стенке чашки! чашку, потом вернулась, надела трусики и села. Её наполовину полная чашка брошена посреди прохода».

Мэнди подняла бровь, когда поняла, что одна рука Лоры исчезла под столом. Затем она ухмыльнулась и поднесла руку к промежности, слегка щекоча себя снаружи.

*011*2014-09-21 09:17

Третий акт

«К концу фильма я почувствовал, как моя мама ёрзает, да и сам наполнялся мочевым пузырём. На этот раз соседская дочка пошла впереди меня. Она встала, сняла трусики и положила их на своё место, затем снова села на корточки над наполовину полной чашкой и продолжила доливать её. И в довершение всего она это сделала, она даже начала капать на ковёр, как только она была полной. Улыбаясь, она встала, затем посмотрела на свою мать, которая тоже улыбалась Мне это показалось немного скучным, и я искал лучший способ пописить здесь в последний раз … затем она поднесла правую ногу к чашке, поставила пятку на пол и пальцы своих туфель о стенку чашки. А потом, всё ещё улыбаясь нам, я наблюдал, как она сильнее надавила пальцами ног, пока чашка не опрокинулась, и её содержимое не выплеснулось на ковёр! Вот этот фитиль!

«Однако это не устраивало мою ситуацию, во всяком случае, это оказывало на меня большее давление, так как мне действительно нужно было завершить это сейчас. И я, наконец, нашёл то, что хотел сделать. Я дождался конца фильма. мама и соседка встали, а за ними её дочь.я тоже встала.мама сделала замечание мол всё кончено и мы можем идти домой.она ёрзала и мне вдруг пришла в голову мысль что она очень хотела бы для нас чтобы выйти и оставить её позади, но пришло время осуществить мой план Я снова взял свой тоненький голос и объявил, что мне нужно пойти в пи-пи.

Она не выглядела удивлённой, на самом деле, я думаю, она задавалась вопросом, почему я не последовал за своим другом. Она кивнула, и я начал снимать трусики. Затем, убедившись, что все смотрят на меня, я забрался на место, которое я занимал… Все сидели на центральных сиденьях, так как они предлагали наилучший обзор, который вы видите, так что места для мочи обычно были либо изношенными, либо изношенными, или те, что по бокам или сзади. Глаза моей мамы расширились, когда она поняла, что я собираюсь сделать. Даже по нашим меркам это было табу!»

«Я встала, поставив ногу на каждый подлокотник сиденья, и хлопнула попой по верхней части спинки. Затем я приподняла юбку, чтобы не навредить, ухмыльнулась маме, её подруге и моей… и помочилась. Он упал прямо на сиденье, а так как обивка была настолько изношена, что не впитывала много, так быстро образовалась лужа, и моя моча упала в неё замертво и разбрызгивалась. хорошая лужа, я остановился, думаю, все думали, что я закончил, но вместо того, чтобы спрыгнуть вниз, я просто отлетел в сторону, встал над маминым сиденьем, задрал юбку… и продолжил делать лужу на этой. тоже! Моя мама взорвалась смехом, и вы не представляете, как я гордился собой!»

Мэнди остановилась, когда у неё на глазах Лаура закрыла глаза и напряглась. Здесь, посреди ресторанного дворика, её зять испытал оргазм, слушая одно из её, многих, пикантных воспоминаний. Сама она ещё немного подрочила, но это ещё не всё.

Лучшее было впереди.

*012*2014-09-21 09:21

Заключительный акт?

Оргазм Лауры утих, и она осмотрелась вокруг, покраснев до тёмно-красного цвета. К счастью, кажется, никто не заметил её выходки. Конечно, никто, кроме её невестки, чьё движение руки было очень заметным. «Ты был хитрым маленьким существом! Я не могу поверить, что ты это сделал! И я не могу поверить, что твоя мать позволила бы тебе, да ещё и подруга смотрела на это!» Мэнди коротко улыбнулась: «Ну, ты прав, она не позволила мне сделать это».

Лора выгнула бровь, неужели её разыграли? Мэнди усмехнулась: «По крайней мере, не одна…»

«Что ты имеешь в виду ?» — спросила Лора. «Ну, помните, она тоже выпила гигантскую газировку!» Глаза Лауры расширились, в голове крутилась такая возможность. «Пристегнитесь, Лора, пришло время для второго акта!» пошутила Мэнди.

«Мэнди, ты злая!» сказала моя мама. Но она выглядела такой гордой за меня, я знаю, что она делала мне комплименты. «Я не думаю, что мы могли бы повлиять на них», — сказала её подруга. Они оба посмотрели вниз, последний из гостей ушёл, не обращая внимания на то, что происходит наверху. — Десять лет наблюдения за вами, девочки, пора свести счёты! объявила моя мама».

«И пока я смотрел, она расстегнула свои джинсы, а затем полностью их сняла. Её трусики последовали её примеру, и я заворожённо наблюдал, как моя собственная мать стояла, обнажённая ниже талии, посреди маленькой освещённой галереи. ухмыляясь, как сумасшедшая. Впервые я посмотрел на неё по-настоящему, заметив её подстриженную промежность. Она подошла к прежнему месту соседки, затем повернулась спиной к сиденью, положила руки на колени, руки полусогнуты, так как она была высокой — парит над сиденьем».

«Её моча была потрясающей. Я видел, как она мочилась несколько раз, в переулках или между машинами, но она всегда была очень корректна в этом, даже несмотря на то, что позволяла нам, детям, ходить, как мы хотели. она могла и очень старалась скрыть свои действия. Но вот она была голая ниже пояса! Спинка сиденья для всех прикрытий! И она писила!»

— Я имею в виду, что у неё, должно быть, был железный мочевой пузырь, потому что она выпила и гигантскую газировку. То, что я сделал за три раза, она сделала за один. », она наклонилась вперёд ещё больше. Её поток вернулся на сиденье, когда её попа поднялась, а затем начала стучать по спинке сиденья! Клянусь, она немного застонала и ухмыльнулась. Наконец она расслабилась. И я подумал, что она Но вместо этого она повернулась к соседке, а попа — к моему другу и мне, и она нас поболтала! И не только это, но она возобновила своё высокопарное зависание в центре прохода и помочилась на пол».

«Когда она, наконец, закончила, она расслабилась и с гордостью объявила: «Боже, как мне это было нужно!». Затем она начала переодеваться, когда наш сосед дал ей свои трусики и джинсы. Я так гордился ею, а мой друг был действительно поглощён по шоу я могу сказать!»

Глаза Лауры выглядели так, будто вот-вот вылезут из орбит, её дыхание было прерывистым и вполне соответствовало дыханию Мэнди. И её рука снова оказалась между ног.

*013*2014-09-21 09:23

Ой…

«Итак, моя мама была одета, и я собирался уйти, когда мой сосед объявил: «Я думаю, теперь моя очередь». Я остановился как вкопанный и посмотрел на неё. Как и моя мама, она сначала сняла юбку, а к маме, потом сняла с неё трусики, я бы сказала бабушкины трусики. Я была в шоке, когда увидела её приват, они были голые! Я имею в виду, что ей было за сорок, у неё было двое детей, но она была голой молодая девушка. Тогда я не знал о бритье, но моя мама объяснила потом».

«В любом случае, мне было интересно, что задумала соседка. Она подошла к нам, аккуратно минуя маминую лужу с грубым комментарием «Боже, как отвратительно, похоже, кто-то помочился на этот ковёр», затем она обошла лужу своей дочери и пошла. на своё место. Она села на край, мы все повернулись к ней, и она, казалось, наслаждалась публикой. «Я так давно не делала этого … поверьте мне, дорогие, вас ждёт угощение!»

«Я думал, что она будет писить с края сиденья, но я не мог понять, какое это будет удовольствие, так как я сделал это примерно час назад. Но она этого не сделала. Вместо этого она подняла ноги и положила Они лежали на краю сиденья со стороны её попы, когда она откинулась назад Затем она посмотрела на неё с тем, что я могу сейчас описать как похоть в её глазах, её рука опустилась к её письке, и она немного потёрла себя. мог чувствовать присутствие мамы у себя за спиной, и она явно была поглощена шоу так же, как и мы, девочки».

Мэнди допила остатки чая. От Лауры отказались, и она снова закрыла глаза, представляя себе сцену так живо, как только могла.

«Наша соседка тогда раздвинула губы руками, а потом застонала, и из её письки вырвался фонтан! Он выстрелил в воздух на добрый фут, потом понёсся вниз… и забарабанил по стене под перилами! видел выражение её лица, она была так сосредоточена на своём потоке. Она толкнула дальше, и он медленно пополз вверх по стене. Там, где он ударялся о стену с ковровым покрытием, он бешено плескался, и повсюду летали капли. Я не мог оторвать глаз. вдали от точки удара, внутренне я радовался, как мог, желая, чтобы он попал на вершину стены…»

«Она тоже явно стремилась к этому, но, несмотря на её усилия, её поток замедлился и потерял свою силу. Я тогда был разочарован… но она не смутилась, всё ещё сосредоточившись, насколько могла, она оборвала свой поток. Затем глубоко вздохнул, клянусь, я увидел, как её пресс задрожал под рубашкой, а потом она застонала, и из её письки брызнула мощная струя, она взметнулась в воздух… и пересекла перила! Все трое ахнули! Я никогда, никогда не видел, чтобы женщина так писила!»

«Она глубоко вздохнула, затем села, её ноги снова оказались на полу. Она повернулась к нам, ухмыляясь, как Чеширский кот. Затем она встала, всё ещё обнажённая ниже пояса, оседлала лужу своей дочери. вытерла выбившуюся прядь волос за ухом, и я нашёл это изысканно женственным. Затем она капнула немного поверх лужицы своей дочери».

«Наконец-то она посмотрела на нас, улыбаясь, и вдруг её глаза расширились, и вся кровь отхлынула от её лица. Она была похожа на оленя в свете фар. ряду сидений, была девушка-клерк. Глаза дикие. Рот разинут».

Лаура вздрогнула, оргазм пробрал её от кончиков пальцев на ногах и проложил себе путь вверх по всему телу. Её ноги сжались, захватив руку, спина выпрямилась почти до боли, голова немного запрокинулась назад, и всё, что она могла сделать, это сдержать стон. Её вид спровоцировал оргазм самой Мэнди. Она так долго пыталась отсрочить это, что оно пришло к ней с удвоенной силой. Это было так сильно, что ей пришлось схватиться за край стола, когда она начала трястись.

Некоторое время они смотрели вдаль, не в силах сосредоточиться. Они медленно слезли с облака, улыбаясь друг другу. Облегчение ощущения наличия родственной сестры.

Лора первой нарушила молчание: «Я могу только понять, через что они прошли, когда эта бабушка поймала Бетти, писающую в углу, я бы умер, только бы меня не позорили». Мэнди одобрила: «Это примерно то, что я чувствовала в то время, поверьте мне. Было что-то безличное в этом, знаете ли, я конечно знала, что кто-то должен убрать, но я никогда не была там, когда они это делали, и вот она, симпатичная девушка-клерк, и меня вдруг осенило, что бедняжка, вероятно, была тем, кто на самом деле убирался. И она поймала нас хорошо. Было безошибочно то, о чём мы были. Моча моей мамы всё ещё капала с сиденья и, учитывая её положение, она, вероятно, тоже была свидетелем того, как пописила моя соседка… упомянутая соседка, которая в настоящее время была бездонной».

«Так что же случилось ?»

*014*2014-09-21 09:26

Последствия

Мэнди оглянулась на Лору, она явно недоумевала, какие беды пережили она, её мать, её подруга и её соседка из-за вандализма в кинотеатре. Действительно, это было серьёзно. Тогда она уже видела себя за решёткой. Её мать говорила об этом очень ясно: «Это нехорошо, но если ты будешь достаточно осторожна, большинство людей не заметят. Однако тебе лучше убедиться, что тебя не поймают, иначе тебе придётся заплатить ад».

Не желая затягивать интригу, она продолжила: «Мне было так стыдно и так страшно, я уже видела, как на нас мчатся менты, что я готова была расплакаться, и тут девушка заговорила».

«Вау! Я никогда не видел ничего подобного!» Она звучала удивлённо, но это не зафиксировалось в наших умах. Вместо этого моя мама попыталась отмахнуться от этого: «Хм, э-э, извините за это. У нас были действительно огромные газированные напитки, и туалеты так далеко, и мы думали хорошо кинотеатр всё равно закрывался, так что…»

Клерк подошла к нам, и она захихикала. «Вы не поверите, сколько раз я видела, как девочки или мальчики писают здесь. неудобное положение… вы не поверите, какими злыми могут быть некоторые, на самом деле… ну, может быть, вы и можете… но я никогда, никогда не видел, чтобы туда ходил взрослый…»

«Она закусила губу, думая: «На самом деле, я наблюдала за вашими дочерьми, моя мать никогда бы не позволила мне сделать что-то подобное, знаете ли. Я так им завидовала. .' Новость о том, что она следила за нами с самого начала, должна была обеспокоить нас ещё больше, но её поведение было настолько спокойным, что мы как-то расслабились. вздохнула, затем продолжила: «Ну, я нашла тебя таким крутым, что решила предложить тебе последовать примеру своих дочерей». Моя мама взорвалась смехом и облегчением, я улыбался как сумасшедший, как и мой друг, а наш сосед вздохнул с облегчением».

Лора не могла не заметить: «Вау, тебе повезло! Хотела бы я, чтобы эта старая корова была такой же исчерпывающей!» Затем она закусила губу, осознав свою вульгарность. Она взглянула на Мэнди, но только хихикнула: «О, да, она была всеобъемлющей, и даже больше».

«Когда моя соседка, наконец, закончила расправлять свою юбку, она, наконец, сказала: «Ну, по правде говоря, после демонстрации наших дочерей мы как бы решили последовать сами». Она умолчала, что, купив такую ??гигантскую газировку, она, конечно, всё это время планировала. Продавец кивнул. Я чувствовал, что моей маме и моей соседке здесь неуютно, наверное, потому что их поймали, и они только хотели уйти отсюда, но приказчица стояла в коридоре и, кажется, не желала ещё нас отпускать».

Вместо этого она глубоко вздохнула, дважды нервно прикусила губу: «Знаете, я наблюдаю это уже два года. Предыдущий клерк предупреждал меня об этом, но я подумала, что он шутит. поверь в первый раз, когда я увидел это. Она искала свои слова: «Я… я никогда не делала ничего подобного, даже после того, как я увидела группу подростков, и как наглые они были в этом, мальчик, распыляющий это на боковые сиденья и девушки просто сидят на корточках в переулке и оставляют свои салфетки…»

«Она выглядела всё более и более уязвимой… «Я всегда хотел это сделать…»

«Это было как бомба. Моя мама потеряла дар речи, а такое случается нечасто, как вы знаете. Первой отреагировала дочь моего соседа: «Почему бы и тебе?» Лицо служащего просияло, потом она выжидающе посмотрела на мою маму: «У меня что-то на уме, но мне нужна помощь… а вы?» Мама кивнула, и лицо продавщицы как будто засветилось изнутри. Потом её плечи вздымались и опускались, она ещё раз глубоко вздохнула и начала раздеваться».

«Она расстегнула ремень и положила его на сиденье рядом. Затем она сняла рубашку, обнажив лифчик и грудь, и бросила её тоже на сиденье. Она сняла штаны, и они последовали её примеру. Теперь она была в нижнем белье. и туфли.Она посмотрела на мою маму, и моя мама улыбнулась ей, излучая своё одобрение, и я думаю, что это придало ей смелости продолжать. трусы вниз и тоже снял их».

«Вот она, я думал, что это самая красивая девушка, которую я когда-либо видел, стоит в своём праздничном костюме посреди изношенного кинотеатра. На ней были только её туфли и несколько безделушек. Я не мог не смотреть на тебя. знаю, и мне очень хотелось вырасти такой же, как она. Её грудь не была огромной, но бросала вызов гравитации. Её живот был в тонусе, здесь не было ни грамма жира. тогда ей было немного за двадцать, а она ещё не была полноценной женщиной. Хотя у неё было несколько прядей светлых волос вокруг промежности».

«Она скрестила руки перед собой, и моя мама засмеялась: «Немножко холодно?», — засмеялась девочка. У неё был красивый воздушный смех. Затем она подошла к нам и встала между перилами и моей матерью. тяжело дыша, и её соски гордо встали. Она была явно возбуждена. «Знаешь, какую самую мерзкую мочу я видела?» Моя мама покачала головой, похоже, девочка не имела в виду никого из нас, и они были всего лишь фитильками».

«Там была группа подростков, только девочки. Они, как и вы, ждали, пока все уйдут. Большинство девочек уже ушли в тыл, но там была та застенчивая девочка, которую их друг всё время приставал к ним. Я впервые увидел их, и девушка так и не присоединилась к ним. Что ж, в этот раз она улыбнулась. А затем приступила к снятию всей своей одежды. Это, конечно, закрыло их, они все смотрели на неё… и я намерен воспроизвести её поступок».

Мэнди сделала паузу, ей жаль, что она не выпила весь свой чай, её рука снова была между ног, как и у её свекрови. Она улыбнулась.

«Она привлекла к себе мою маму, затем положила руки на перила за её спиной. Она горбилась на них, и моя мама тянулась, чтобы держать её, чтобы она не упала. Молодой клерк улыбался. вперёд, чтобы компенсировать это, и раздвинула ноги. «Не могу поверить, что я собираюсь это сделать», — прошептала она, больше себе, чем кому-либо ещё. На ней».

«А потом она открыла свою печать. Сначала тихое шипение, а затем громкий стук эхом разнёсся по всему кинотеатру. Мои глаза обезумели. Я мог видеть её хорошенькую письку, я мог видеть маленький ручеёк, который вырвался из неё и стекал за перила. …и я услышал оглушительный стук. Не имея возможности пропустить представление, я подошёл к ней с другой стороны, и выглянул из-за перил. дождь льётся прямо вниз, идеальный золотой поток. И он упал на добрых десять футов ниже».

«Малейшее изменение положения, и поток двигался от земли к сиденью впереди, чашке попкорна, оставленной там, затем к сиденью сбоку, спиной к ковру, чашке газировки, сиденью сзади, её соседка, другая её соседка уже вся в попкорне. Подняв голову, я увидел, что она смотрит между раздвинутыми ногами, и понял, что она целится! Заворожённый, я оглянулся на удар её струи. Ещё одно сиденье, и как она подтолкнула, ей удалось очистить ряд сидений, и поток воды упал на новое место на ковре».

«Наконец её ручеёк иссяк, превратился в струйку, и всё же она извлекла из этого максимальную пользу, набрав ещё одну чашку попкорна. «Вау, девочка, это было действительно отвратительно», — похвалил мой сосед, который, как я понял, тоже смотрел через перила. Голова девушки снова поднялась. Она была в оцепенении и улыбнулась: «Я тоже так думала».

У Лауры был четвёртый оргазм за день, первый был (без ведома её невестки) в раздевалке. Мэнди всё ещё откладывала своё, но продолжала барабанить сама по себе, ожидая возвращения Лоры на Землю. Лора наконец сказала: «Это самое ужасное, что я слышала!» Мэнди улыбнулась ей: «Не так ли?»

«Прямо перед выходом моя мама заставила нас, девочек, поклясться никогда никому об этом не говорить… ты тоже первая, кому я заговорила».

*016*2014-09-21 16:12

{{

Это одна из моих любимых историй всех времён. Я всегда надеялся, что будет продолжение. Это прекрасное литературное произведение}}

Извините, если я ввёл вас в заблуждение относительно продолжения. Моё включение «Часть 1» в заголовок темы предназначалось для ссылки только на первый пост. Я разместил его в названии темы, а не в первом сообщении, как предполагалось изначально. И даже у модов, похоже, нет возможности редактировать заголовки. Мне пришлось бы удалить всю ветку и проделать всю работу заново, чтобы убрать это из заголовка.

Так что… извините… нет второй части, о которой я знаю.

*018*2014-09-21 19:49

Хорошо, спасибо, извините за непонимание вас

*020*2014-09-30 20:13

{{

На самом деле есть два продолжения:

— Глава 16 связана с испражнением, поэтому была «забанена» в PeeSearch, я отправил её нескольким, кто просил, в личку.

— Глава 17 на самом деле состоит только из «Прямо перед тем, как выйти, моя мама заставила нас, девочек, поклясться никогда, никогда никому не говорить об этом… ты тоже первый, кому я говорю». это было явно написано как потенциальный вывод

— Глава 18, однако, появилась позже; и строго шаловливо писает

Пытаясь опубликовать все главы по порядку, мне сначала нужно было бы узнать, есть ли здесь интерес к главе 16, поскольку я прекрасно понимаю, что она может не всем прийтись по вкусу.

@Стив

: Благодарность :)

}}

Что ж, у меня лично нет проблем с публикацией вами главы 16, но я говорю только как участник, выражающий личное мнение по этому поводу, а не с авторитетом мода. На самом деле, только администратор может дать вам однозначное согласие на это, поэтому, вероятно, лучше всего, если вы обратитесь к нему в частном порядке и свяжете его с этим постом и веткой и попросите его дать своё согласие или нет.

