Моча в викторианской эротике — часть вторая

Автор: Гость UnabashedUser

*000*2017-08-08 00:22 Из книги «Моя тайная жизнь», изданной в 1890-х гг. Здесь мы находим «Уолтера» во Франции в большой комнате отдыха на вокзале, где он шпионит за женщинами через дыру в своей кабинке: {{: Цитата

Подойдя к двери, я мог видеть женщин с головы почти до щиколоток; совсем рядом с сиденьем я не мог видеть ни их голов, ни колен, которые были скрыты линией сиденья; но я видел всё между теми частями.

Это была крестьянская девушка на вид лет двадцати, высокая, сильная и смуглая, как и другая. Она достала из кармана какую-то бумагу, затем, надув нижние юбки, я увидел переднюю часть её бёдер и мельком увидел мотт. Она повернулась, села на сиденье и присела на корточки. Затем она подтянула свои нижние юбки потуже, и я увидел ягодицы, какашки и мочу. Она не так сильно приподняла свои нижние юбки спереди, но они были так легки, что зияющая пизда и поток были тихими. Она вытерла свою попу, когда села, а затем ушла, оставив меня в восторге от её пизды и раздражённой тем, что было за ней.

Затем, осмотревшись и прислушавшись, я обнаружил, что позади всех женских туалетов, за которыми шёл сарай, было несколько женских туалетов. Это было длинное здание с одной крышей, и чуланы были вынесены из него. Сквозь щели досок одного туалета я видел, как женщины входят и выходят, слышал, как они мочатся, и всё, что они говорили; но в одном только я мог видеть все их операции. Я всё переходил от одного к другому, слыша их движения, их хрюканье и их разговоры, но всегда в глазок, когда было на что посмотреть, — а было много.

Потом вошла дама. Когда она закрыла дверь, я увидел, что мужчина пытается войти. Она вытолкала его, сказав сдавленным голосом: «О, ради бога, ты сошёл с ума? — ему видно из окна кареты».

«Не там, сэр», — услышал я крик дежурной женщины. Дверь была закрыта и заперта. Дама, молодая и красивая, стояла совершенно неподвижно, лицом к сиденью, словно охваченная тревогой; потом порылась в кармане, достала несколько писем, отобрала несколько, разорвала их пополам и бросила в уборную.

Сделав это, она деликатно вытерла сидение листком бумаги, подняла красивые кружевные нижние юбки и, повернувшись к сиденью, изящно села. На ней не было подштанников. Должно быть, ей что-то показалось, потому что она тут же встала и, подняв одежду до середины бёдер, внимательно посмотрела на сиденье. Потом смонтировала, но как будто еле умела, спотыкалась и халтурила.

Какое-то мгновение она стояла на нём прямо, а потом я мог видеть только половину её ног. Наконец бродяга медленно спустилась, её нижние юбки были подняты и поправлены так, чтобы избежать любой возможности заражения. Я видел, как моча спускалась, но она сидела слишком вперёд, и моча плескалась через край сиденья. Она изогнулась назад, шире раздвинув ноги, и обнажилась хорошенькая пизда с тёмными волосами до ануса. Мой член снова встал. Она спрыгнула с сиденья, заглянула в уборную, заправила одежду между бёдер и ушла.

Затем я увидел пизды английской матери и четырёх дочерей, когда поезд уже был готов к отправке.

Они, по их словам, уже ели и только что пришли вовремя. На вид девочкам было от четырнадцати до двадцати лет, матери нет сорока.

К счастью, кто-то раньше, должно быть, испачкал сиденье. Первой вошла мать с младшим.

«Стоп, дорогая, — сказала она приятным тихим голосом, — сиденье грязное». Она открыла дверь, высунула голову, и я ожидаю, что позвонила женщина. Возвращаясь, «Садись на место, дорогая».

«Как Мама?»

«Я покажу тебе», и она встала, но изящно спрятала свои конечности от ребёнка. «Смотри в другую сторону, дорогая». Девушка повернулась спиной, а потом задрала свою одежду, и я увидел материнский щелчок. Потом она помогла девочке подняться. «Я скажу Кларе, что ей делать, — сказала мать, — позаботься о своей одежде, дорогая», — и вышла из уборной. Девушка позаботилась и очаровательно показала свою милую маленькую попку и пышную пизду. Моча только опять слава богу

Мгновенно вошли две барышни, — вроде бы сёстры, и англичанка, — приятные свеженькие девушки, обе вполне белокурые. Один задрал ей одежду. — О! Я не могу сесть, — какое мерзкое место, — что за звери эти французы, — сказала она, — грязные звери, — позовите женщину, Эмилия. Эмили выглянула наружу. «Я не могу её видеть, — поторопитесь, а то поезд уходит». Я не могу сесть».

— Садитесь на сиденье, как эти грязные французы, а я подержу ваши нижние юбки. Осторожно, — берегитесь.

«Я буду получать мои ноги в нём», сказала она. «Нет, ты не будешь». Она встала передо мной и задрала свои нижние юбки так, что они выглядели так, как будто они были завязаны вокруг её талии в узел, показывая каждую часть от её мотка до колен (мой глаз был как раз на уровне её попы), и сказала: Не смотри и не смейся», — но сама, смеясь, села на сиденье. Красиво сложённое существо, не толстое и не худое, с писькой, покрытой светло-каштановыми волосами.

Она присела. Я видел, как попа двигалась. «Я не могу так, — воскликнула она, — со всей этой гадостью вокруг меня, — с меня сваливается одежда?»

«Нет, — поторопитесь, — у вас не будет другой возможности в течение двух часов». Снова и снова выходил анус, хорошенькая светловолосая писька зияла, пиддл начал падать. Ей очень хотелось пошалить. Я сказал вслух от волнения, увидев её красоту: «Пизда, пизда».

Девушка выпрямилась, теперь я мог видеть только половину её ног. «Hish! Вы слышали?» сказала она. Оба молчали. «Это должна быть женщина в следующем месте». Это звучало как мужчина». Затем она сказала шёпотом. «Нет, этого не может быть». Она снова присела на корточки, смеясь. «Это никто». другой: «Я хочу только пописить, и я буду делать это на полу».

«Грязные твари, почему они не содержат это место в чистоте?» Присев на корточки, я смотрел ей в лицо. Это было всё, что я мог видеть тогда, и предположить, что она помочилась. Я только видел, как она завязывала одежду, но не более того.

}}

