Моя комната использовалась как туалет от сестры

Автор: 737DK737

*000*2021-02-11 23:38

Моя комната используется как туалет

Я и моя сестра(рыжая девушка с сиськами нормального размера,может быть 32D и большой жопой)живём с родителями в доме на втором этаже.

Туалет есть только на первом этаже.

Моя сестра застукала меня прошлой ночью за мастурбацией её трусиками.

В тот момент, когда она поймала меня, он накрыл меня, и я кончил ей в трусики, потому что хотел скрыть ими свой член.

Это было 3 дня назад, и с тех пор мы не разговаривали.

Я лежал в постели и смотрел по телевизору Youtube, когда вошла моя сестра. Я просто хотел извиниться, когда она прервала меня, она сказала, что у неё есть идея для моей комнаты.

Я спросил, что она имеет в виду, и она ответила, что вечером и утром ей всегда лень ходить в туалет внизу.

Затем она сказала, что она и её друзья могут немедленно помочиться в мою комнату, и если я скажу что-то своим родителям, она скажет, что я кончил ей в трусики.

Я разозлился, но у меня не было выбора, и я сказал ей, что всё в порядке.

Она нахально ухмыльнулась и подошла к моему шкафу, стянула джинсы и стянула трусики в сторону. Я увидел её бритую письку чуть сбоку.

С помощью спины к шкафу она вытянула свой зад вверх и без предупреждения полностью помочилась в шкаф на мою одежду. В это время она закрыла глаза и застонала от облегчения.

Ей было всё равно, на что она писает.

Я не мог заглянуть в шкаф, но слышал, как пузырится её моча, её шипение тоже не было слышно. Её моча, казалось, закончилась, затем она выдавила 3 ??коротких толстых луча. Она взглянула на лицо с облегчением и сделала шаг к моей кровати. Она сидела попой на моей кровати, покачивая попой слева направо.

Затем встал и подтянул джинсы. Она мельком взглянула на меня и сказала, что, по её мнению, здорово не спускаться вниз утром и вечером. После того, как она вышла из моей комнаты, я заглянул в шкаф, она нассала мне на джинсы. Он даже немного капнул и вытек из шкафа на мой ковёр.

Мой белый ковёр слегка пожелтел.

Я просто дал ковру высохнуть, а джинсы бросил в стирку.

На следующее утро слегка пахло мочой, ковёр был сухим, но всё ещё имел пятна. Я развернулся и снова заснул, в какой-то момент я проснулся от плескания. Я открыл глаза и увидел свою сестру, сидящую на моём стуле и свесившую свою письку. Она натянула пижаму до талии.

Она писает неряшливо толстым жёлтым сиянием в обратную сторону на мой ковёр. Потом она оглянулась на свою балку, усмехнулась и начала поворачивать вращающееся кресло слева направо и обратно.

Совершенно раскованная, она нассала мне на ковёр и даже швырнула мою рубашку на пол.

Ей было всё равно, и когда она закончила, она взяла край моего одеяла и вытерла свою пизду. Затем она хихикнула и вышла из моей комнаты. Я притворился, что всё ещё сплю, а она даже не заметила.

Конечно, моя сестра пользуется тем, что теперь шантажирует меня. Моя комната была моей сестрой, сменным туалетом на утро и вечер.

Извините за мой плохой английский, пожалуйста, напишите советы и идеи

*005*2021-02-12 15:00

Моя комната используется как туалет 2

Моя сестра, назовём её Линда, начала привыкать видеть мою комнату туалетом. Она часто говорила своим друзьям, что идёт в в*нную, и шла прямо в мою комнату. Потом обоссался, вытерся насухо и ушёл. Одна из её подруг должна узнать, где Линда ходит в туалет. Её подруга Сина с каштановыми волосами и слегка пышными формами спросила её об этом. Я слышала, как Линда сказала, что я покажу тебе мой туалет позже.

Когда я в тот вечер готовила на кухне, я услышала, как обе девочки вошли в мою комнату, хихикая.

Затем я тихонько поднялся по лестнице и встал у своей двери. Я услышал громкое шипение, затем Линда сказала: «Просто спусти свои джинсы и ссай, куда хочешь». Я услышал, как Сина расстегнула пуговицы на джинсах, а затем раздалось тихое шипение. Затем Линда сказала, что просто не сомневайся, просто выпусти это. И шипение и плеск стали громче. Сквозь маленькую щель в двери я мог видеть Сину, пис*вшую в пустоту на стену в углу. Её луч прошёл прямо по стене и стекал на ковёр. На ковре уже была большая лужа, но ручей, казалось, не кончался. Она мочилась с закрытыми глазами, и на её лице была лёгкая улыбка.

Когда она закончила, Линда дала ей один из моих боксёров и сказала Сине, что она может вытереться им насухо. Она вытерлась им насухо и, по указанию моей сестры, бросила боксёры в угол.

Я быстро спустился на кухню, и эти 2 мальчишки вышли из моей комнаты. Сина громко сказала: «Это действительно практично, тебе больше не нужно спускаться, но разве это не воняет?». Линда засмеялась и сказала, что ей всё равно, запах и пятна на ковре.

Когда я был в комнате, я посмотрел на угол, обои были действительно промокшими, и угол пах мочой, а на ковре была огромная лужа. Я взял боксёры и бросил их в корзину для белья.

Затем я включил телевизор, открыл окна и взял еду с кухни. Мне было интересно, куда моя сестра помочилась на этот раз.

Затем я включил своих любимых ютуберов на телевизоре и сел на свой диван. Тёмно-коричневый диван невелик, но достаточно для 2 человек и очень мягкий из-за ткани. Через несколько секунд я заметил, что мой зад становится мокрым и тёплым. Я встал и посмотрел на диван, а затем увидел, что вся правая сторона была мокрой. Даже был виден отпечаток попы моей сестры на подлокотнике, через капли, которые стекали вниз. Писить в угол рядом с моим шкафом — это одно, но использовать мой диван в качестве туалета — это другое. Я был зол на свою сестру, она настоящая сука.

Но как удалось выяснить вечером, Сине не лучше.

Я лежала в своей постели и всё ещё пис*ла друзьям по телефону, вошла Сина и немного испугалась, увидев, что я ещё не сплю. Затем она тихо сказала: «Мы не хотим будить твоих родителей шумной лестницей, я просто быстро обоссусь».

Свет в моей комнате уже был выключен, но она, не раздумывая, сделала несколько шагов спиной к полке.

Я сказал: «Пожалуйста, следите за книгами на полке». Она ответила: «Извините, но у вас такая тёмная комната, я не могу её изменить». Она не задумываясь помочилась на полку, было слышно громкое шипение и плеск из книг. Она тихо застонала, писая с облегчением.

Линда тихо прошептала из-за двери и спросила, скоро ли она закончит. Сина ответила, что я всё ещё в туалете, ты слышишь и тоже чувствуешь запах.

Линда засмеялась и сказала: да, я слышу, как ты явно писаешь. Сина помочился на полку около минуты, потом попросил чем-нибудь вытереть, на что Линда ответила: «Перед его кроватью всегда есть свежая одежда на следующий день, возьми что-нибудь там». Было слышно, как моча капает с полки на ковёр. Сина достала из стопки мои трусы и насухо вытерла ноги и письку. Приятная мягкая ткань, она тихонько стонала.

С дерзким акцентом Сина сказала спасибо за хороший туалет. Линда сказала, как будто всё нормально, спокойной ночи, брат.

*010*2021-02-17 17:19

Моя комната используется как туалет 3

Прошло 3 недели с тех пор, как Линда начала пользоваться моей комнатой. В углу рядом с моим шкафом на обоях и ковре жёлтые пятна. Несмотря на ежедневное проветривание моей комнаты, в ней слегка пахнет мочой. Несколько дней назад я услышала, как Линда сказала моей маме (Джул, тоже рыжая с большой грудью и большая попа) она быстро идёт в в*нную. Конечно, она пошла прямо в мою комнату, и Джул никак не отреагировала, очевидно, она знала, что Линда делает это. Вечером я говорил об этом с мамой. Она хихикнула и сказала да, я знаю уже пару дней. Я уже сказал Линде, что она может занять твою комнату в качестве туалета только в эти выходные для своей вечеринки, и после этого всё закончится. Я поблагодарил маму, она прямо ответила:

«Дорогой, теперь я буду редко пользоваться твоей комнатой и комнатой твоей сестры». Я почувствовал облегчение и в то же время испугался. Только в эти выходные, а потом моя сестра остановится. И моя мама точно будет добрее Линды. Джул вышла, и я посмотрел на свою книжную полку, снаружи книги выглядели хорошо, но у некоторых теперь были жёлтые страницы. Сина увековечила себя в книгах.

В пятницу вечером Линда делала покупки для вечеринки, когда я проходила мимо её комнаты и увидела мою мать, притаившуюся в углу и писающую на ковёр. Её Стрим превратился в красивую большую лужу. Я видел, как моя мама была одета именно в те трусики, в которых я пришёл. Она просто помочилась через трусики и ухмыльнулась.

В тот момент я был в восторге. Я остался снаружи у двери, мама мочилась 30 секунд. Затем она остановилась с тихим стоном и тихонько засмеялась. Я снова внимательно посмотрела в комнату и увидела, как Джул положила мокрые трусики на стол Линды.

Вечеринка выходного дня

Линда пригласила 3 ??друзей, Сину я уже знала, а двух других нет. Прежде чем девочки вошли в комнату Линды, они поздоровались со мной. У всех была лёгкая улыбка на лицах, и они смотрели на комнату. Сина тут же задрала юбку, с голой бритой писькой под ней, без трусиков, и села попой на мою книжную полку. Затем она начала мочиться, её стоны были слышны всем, а её шипение не стало тише. Она тихо пробормотала, мне пришлось мочиться всю дорогу, наконец-то я могу обмочиться.

Было слышно, как капает моча, и чувствовался её запах, книги всё ещё воняли с прошлого раза. Когда она почти закончила, она оторвала свою попу от полки, пока распаковывала влажную салфетку, она обмочилась на ковёр. Затем она вытерла свою бритую письку и выбросила салфетку и упаковку через промежность назад. Девочки посмотрели на полку и нахально ухмыльнулись.

Сина сказала, что пока позже, а потом девочки отправились на вечеринку в комнату Линды. Как будто это совершенно нормально, что в моей комнате можно поссать, а сюда просто накачать пустые мочевые пузыри.

Я сидел за компом и играл с друзьями, когда зашла Сина с одной блондинкой. Блондинка была худой и довольно спортивной фигуры, но в тот момент у неё был небольшой живот, позже я понял почему. Блондинка очень нахально спросила, стягивая джинсы, на что мне сначала помочиться? мою гарнитуру, но не позволил её увидеть. Думаю, девочки думали, что я не слышу, о чём они говорят.

Сина ответила блондинке: «Диван выглядит таким жаждущим, а смотри, на нём стоит мп3-плеер, переживёт ли он наш потоп?»

Они оба подошли к дивану, сели на спинку и свесили попу и письку.

Блондинка тут же начала мочиться, толстым жёлтым лучом о спинку. При этом она тихонько стонала: «О, мне это нужно сейчас, я чуть не лопнула». Сина тем временем тоже вздрогнула, белым лучом она помочилась прямо на поверхность сиденья и мочой забрызгала мп3-плеер.

Секунд через 20 Сина закончила, села попкой на мою кровать и вытерла её насухо. Одеяло моей кровати было вдоль стены. Так что она села прямо на пододеяльник. Блондинка всё ещё мочилась и уже промокла MP3-плеер в озере.

Примерно через минуту она закончила и подошла к моей кровати, взяла мою подушку и с удовольствием вытерлась насухо.

Оба вышли смеясь.

Через час вошла Линда с брюнеткой. Они оба направились прямо к моему шкафу, и каждый открыл ящик.

Линда помочилась прямо в отделение для носков, шипение было не слышно. Её подруга открыла отделение моих боксёров и села на него, как на унитаз. На лице было облегчение, слышно, как обе девушки там писают пизды, шипят.

Моча моей сестры начала вытекать из нижнего ящика. Затем, пока она мочилась, она снова подняла свою попу. Так что её луч идёт в мой шкаф. Она засмеялась и сказала подруге: смотри, я намочу брату одежду.

Когда Линда закончила, она поднесла свою письку к шкафу и схватила у меня рубашку, затем вытерлась ею насухо. В этот момент ко мне в комнату зашла мама и сказала, что пицца скоро будет готова.

Линда ответила: «Да, иду». Её подруга всё ещё пис*ла в мой ящик, не задумываясь, что залила всё купе. Мама засмеялась и сказала подруге Линды: «Практично, не так ли?» Она лишь ухмыльнулась и зашипела.

Линда и моя мама пошли на кухню, брюнетка уже закончила пользоваться ящиком. Она потянулась за рубашкой из шкафа и тщательно вытерлась насухо.

Выходя, она ухмыльнулась и сказала: «Извините, что побеспокоила, но если девушке надо поссать, то надо».

К полуночи вечеринка закончилась, и мама хотела отвезти девочек домой.

Сина кричит вниз по лестнице, мы пойдём в туалет.

Все 4 девушки вошли в мою комнату и подошли к моей кровати. Повернувшись спиной к кровати, у всех были свои попы, свисающие над моей кроватью.

Сина позвала стоп, взяла мои мягкие игрушки и положила их посреди кровати.

Линда: «А теперь помочитесь на кровать, девочки».

Я встал, встал рядом с кроватью и загипнотизированно посмотрел на этих 4 поп. У Сины была самая горячая, настоящая круглая попа и розовая попа с пиздой типа «гамбургер» между ног. У моей сестры была тёмная попа и толстые половые губы, такие извращённые.

Все 4 пизды начали мочиться, только брюнетка выглядела застенчивой. Остальные пис*ли без обаяния и торможения.

Моча была от всего жёлтого, видимо много пила и даже в туалет больше никуда не ходила. Моя комната сегодня была её туалетом. У Сины был самый толстый пучок и она махала им над кроватью. обои.

Линда нарочно целилась в мои мягкие игрушки и нассала на них. Милая брюнетка сначала кончила и посмотрела на меня очень смущённо. Я всё ещё стоял у своей кровати и смотрел сзади на 4 попы и письки. В то время как брюнетка повернулась лицом ко мне Пока брюнетка повернулась ко мне лицом, Линда взяла одеяло и вытерла свою письку насухо. Она улыбнулась мне, и я заметил стояк в моих трусах, затем она раздвинула обе ягодицы и представила мне свою подростковую письку. Она подтянула свои леггинсы и подошла к моему столу, что-то написала на листе бумаги, а затем ушла. Уходя, она шепнула мне на ухо, напиши мне.

После того, как она спустилась вниз, я посмотрел на свою кровать. Вся кровать была мокрой, а посреди мягких игрушек была жёлтая лужа. Тем временем вы также можете почувствовать, что «туалетная комната» должна быть здесь.

Линда вытерла себя и блондинку насухо моими спортивными штанами, стоявшими перед кроватью. Тогда она просто бросила штаны на пути Сины. Линда: «Я приведу остальных домой».

Сина всё ещё хлестала и стонала «да, потница».

С громким стоном и тремя густыми потоками мочи из её письки на мою кровать она закончила.

Постоял так секунд десять и с облегчением посмотрел на свою кровать. Затем она огляделась в поисках чего-нибудь, чтобы вытереть, и нашла мои влажные салфетки на кровати. Радостно вытерла им письку и швырнула влажную салфетку между стеной и кроватью. Схватил ещё одну салфетку и вытер бёдра, также отбросив её назад. Затем она села голой писькой на ещё сухой угол матраса. Втолкнул его попу внутрь и насухо вытер её о матрас. Уходя, она сказала мне с ухмылкой на лице: «Поллюзии».

Я проспал всю ночь на диване, а на следующее утро поднялся наверх, чтобы заправить постель. Я как раз собирался открыть дверь своей комнаты, когда ко мне подошла Линда. Она надела только лифчик и сказала с похмелья: «Доброе утро».

Я открыл дверь и увидел Сину, писающую на ковёр посреди комнаты.

Рядом с ней на ковре была большая жёлтая лужа с 1 салфеткой посередине. Сина продолжала мочиться без сдерживания, в её луже образовалась пена, а её писька издала ззз. Закончив, она достала из лифчика 2 салфетки и вытерлась по пути к двери, а салфетки бросила перед дверью.

Это был последний раз, когда я видел, как Линда или Сина писают в моей комнате. Но в моей комнате остались следы девичьей вечеринки. На моём ковре было 2 больших светло-жёлтых пятна посередине комнаты.

У моего дивана были пятна от 2 падений мочи на спинку с пятнами, похожими на озеро, на подушках. MP3-плеер тоже сломался.

Половина моих книг на полке теперь была покрыта волнистыми жёлтыми пятнами.

Обои за моей кроватью имеют небольшие жёлтые разводы от брызг и тоже волнистые.

Я мог стирать спортивные штаны, мягкие игрушки и подушки, не видя и не чувствуя запаха мочи после стирки. Матрас так нагло использовался как унитаз, что с него даже капало внизу.

На нём были тёмно-жёлтые пятна и разводы, и пахло, как в общественном туалете. Пришлось купить новый. Я просто позволил одежде в шкафу высохнуть, не стирая её, это было просто нижнее бельё, и несколько рубашек не пострадали. Перед 2-мя ящиками на ковре были пятна мочи точно в виде желобов. В комнате всё ещё пахло мочой от моей сестры и её друзей в течение 2 недель.

Я хотел отомстить и знал, что моя мама писает в комнату Линды.

*017*2021-02-18 11:24

Спасибо, следующая история обязательно будет

*019*2021-02-18 13:30

{{1 час назад, Alfresco сказал:

И в дополнение к этому, если что-то вас не интересует, пропустите этот контент и прочитайте что-нибудь другое, поскольку здесь есть много для всех, и только потому, что одному человеку может не понравиться конкретный контент, это не означает, что другие люди не будут наслаждайся этим. Судя по отзывам, многие люди действительно наслаждались этой серией и хотели бы, чтобы она продолжалась в том же духе.

}}

Точно, всем не угодишь. И последние истории были именно такими, как я люблю. Кому нравится, пусть читает, а кому не нравится, может и не читать.

*020*2021-02-19 23:14

Моя комната использовалась как туалет 4

Мои друзья заметили запах и настояли на том, чтобы помочиться в мою комнату. Пол позволил своему члену болтаться, играя на диване, и помочился на ковёр. Дверь была открыта и моя мама увидела это, она вошла поздоровалась с моей подругой и заметила что ей тоже надо поссать.

Она подошла к моему вращающемуся стулу и села на него. Задрала юбку, под ней не было трусиков, и слегка приподняла попку над стулом. Затем она помочилась толстым жёлтым пучком на сиденье, и он разбрызгал почти всё на ковёр. Она посмотрела себе между ног и увидела, что полностью писает на сиденье, а затем осторожно помахала попой над сиденьем.

Её моча сделала половину сиденья мокрой и большую площадь на ковре с брызгами.

Она взяла с кровати влажную тряпку, вытерла ею свою письку и бросила под кровать. Вытерся одеялом и пожелал нам веселья. Мой приятель сказал, что у меня очень открытая мама, и улыбнулся.

Однажды днём ??пришла Сина, я стянула простыни и пошла в подвал, чтобы постирать их в стиральной машине. Я вернулась в свою комнату и увидела Сину, сидящую на моей кровати с голой попой, а позади неё на матрасе образовалась жёлтая лужа. . Было ясно слышно, как он шипит, и она тоже старалась не замолчать. Я ворчал на неё, что ей больше нельзя так делать, и выходные были просто исключением. Особенно то, что она помочилась на голый новый матрас, думаю, это было нехорошо.

Сина: Меня не волнует, если это было просто исключением, я уже привык к этому. Твоя комната и дальше будет функционировать как туалет, здесь и так пахнет мочой. Принять это.

Шипение становилось всё тише и тише, затем она нажала ещё 2 раза, и из неё вышло 2 струи мочи. Она скользит твоим задом по сухому углу и вытирается.

Уходя, она снисходительно сказала: прими, что вся твоя комната — мой туалет.

Через несколько недель Сина представила новый матрас. В тот же день, прежде чем она ушла домой, она снова использовала мою комнату как туалет.

Она открыла дверь и засунула свою попу в мою комнату. Затем помочилась, и ей было всё равно, что она забрызгала мои туфли на полу.

Она видела это, но ей было всё равно.

Закончив, она вытерлась насухо и бросила салфетку в мою комнату. Затем она сказала: «До скорой встречи».

Моя мама тоже воспользовалась моей комнатой, когда моя сестра заняла в*нную, моя мать ворвалась в мою комнату. Ничего не говоря, она задрала юбку и стянула трусики в сторону, прошла на середину комнаты и присела на корточки со своим задом тянулся ко мне. Как будто она хочет, чтобы я знал, что ей всё равно, что она здесь писает. Потом она начала писить, её белый луч пропитал мой ковёр. Пока она мочилась, она раскачивала свою попу вверх и вниз. Посреди мочи она вкратце упомянула, что туалет внизу занят. И что моя комната до сих пор воняет вчерашней Синой. Я ответил: «Мама, это только усилит запах».

Мама: Я не могу перестать ссать, и мне плевать на твою комнату, дорогой.

Она всё ещё мочилась, но встала со своего корточка, когда она опорожнилась дальше, она подошла к двери и оставила след на ковре.

Когда она стояла перед дверью, она помочилась c.a. 5 секунд полный свет в моём ковре. Потом это прекратилось, она быстро стряхнула последние капли и вышла из моей комнаты, сказав спасибо.

Моя комната, очевидно, туалет на 2-м этаже.

