Смертельная милфа

Автор: Biker [x]

*000*2019-03-26 23:09

Недавно я переехал в маленькую двухкомнатную полуфабрику на окраине большого города. Первые 3 месяца я мало видел своего соседа из-за занятости, но через некоторое время у меня стало больше времени дома, и я стал замечать больше ей. Я среднего телосложения за 40, рост около 5 футов 9 дюймов. И холост. Я знал, что она тоже была одинока, но у неё была 23-летняя дочь, похожая на её клон, которая приезжала навестить её, когда позволяла работа. Это было примерно раз в месяц, так как они обе были медсёстрами.

Моя соседка (Сара) — крупная, но очень привлекательная женщина в возрасте от 40 до 40 лет. 6 футов босыми ногами. Темноволосая длина до плеч, средние сиськи, но очень широкие лучи, то есть широкие бёдра, большая попа, громоздкие бёдра, очень длинные ноги, пышные, но твёрдые и подтянутые. То же самое для её дочери Элизабет. Это было до тех пор, пока я не был дома в одну пятницу вечером, и Сара вернулась домой около 11 вечера после своей смены. Я лежал в постели и выглянул в окно, чтобы увидеть, как подъезжает её машина. Было начало июля, и ещё не ясно. Это в часе езды от её работы, и она, казалось, поспешно добралась до дома.

Было смертельно тихо, и тонкие, как бумага, стены между домами практически не скрывали ни звука. то, как построены дома Моя спальня находится прямо рядом с её туалетом, и я слышал, как она торопливо бормочет и в спешке раздевается, моё сердце колотится, когда я слышу, как эта соседка-амазонка чётко удерживает ноги, стягивает колготки и отпускает то, что оказывается её поистине массивным мочевым пузырём в унитаз. Её струя была огромной силы, когда она брызнула прямо в воду в поддоне. Я не мог поверить своим ушам от силы её мочи. Я был зол на звук и был достаточно умён, чтобы отметить секундную стрелку часов сразу после того, как она начала. Я был осторожен, чтобы не издать ни звука, потому что она могла (или не могла) слышать, как я двигаюсь, стены такие тонкие.

Её огромная моча грохотала всё дальше и дальше в кастрюлю с чем-то, что звучало как сверхчеловеческая сила. Я просто не мог поверить, что она могла мочиться так долго и так сильно. Наконец, без единого перерыва в потоке, она остановилась через 3 минуты 14 секунд. Я был готов кончить, но сдерживался, опасаясь быть услышанным. Моя ночь удивления была далека от завершения, хотя я слышал, как она вытащила немного туалетной бумаги, но после нескольких секунд вытирания я услышал, как она откинулась на унитаз. Она совсем не покраснела, и я не слышал, чтобы она снова натянула колготки. Казалось, она немного поправила свою позу, и через несколько минут я услышал её тихий стон.

Она двигалась по унитазу, тихо постанывая, затем стал очень отчётливым другой звук. Она явно была возбуждена, и было ясно слышно, как хлюпает её писька, пока она вытиралась. это продолжалось ещё 5 минут, становясь всё громче и быстрее. Внезапно она стукнула пятками по полу и по стене между нами рукой, а другая отчаянно тёрла свою письку и с женским хрюканьем выпустила в кастрюлю ещё одну струю с поразительной силой всего на 3-4 секунды, потом ещё и ещё, кряхтя со** стричь удовольствие каждый раз. Тяжело дыша, она восстановила самообладание, и я мог ясно слышать, как она вытирает свою письку.

Было очевидно, что она была большой сквиртершей и только что вылила свою девчонку сперму в кастрюлю и, очевидно, наслаждалась выпуском хорошей струи после хорошей мочи. Я услышал, как она пошла в душ, и в этот момент прошёл в свою свободную комнату, чтобы получить лучшую сперму, которую я получил за последние годы, думая об этой амазонке по соседству, которая справляет нужду разными способами. Год спустя, и я заставил её испустить невероятно мощную мочу, которая бросает вызов вере. Трижды продолжительностью более 4 минут. . Я также слышал её номер два и могу заверить, что они тоже огромных размеров.

И лучше всего то, что её дочь может сравниться с ней как по объёму мочевого пузыря, так и по давлению, а также фонтанирует, когда кончает. Надеюсь, они никогда не переедут! Я должен хорошо их знать, и я уверен, что она знает по тому, что она говорит, что я её слышу. Однажды вечером я пригласил Сару выпить в честь её дня рождения. Ей было 46, мы начали довольно кокетничать, и после её 2-х литровой бутылки вина (и ещё не помочилась) я набрался смелости, чтобы попробовать это с ней. мы были в моём уединении, и мы будем экранировать сад на лужайке в 9 часов вечера. Она встала и сказала, хорошо, если ты можешь приколоть меня или даже приблизиться, ты можешь получить это. Я был поражён и ошеломлён её предложением, так как всю ночь у меня было всего 3 пинты лагера, поэтому я был достаточно трезв, чтобы принять её предложение.

Она сбросила свою длинную юбку и встала передо мной, уперев руки в бёдра, в блузке, лифчике, блестящих коричневых лайкровых колготках и ботильонах, которые она потом сняла. Я не мог перестать смотреть на её потрясающие длинные толстые ноги, её бёдра казались огромными (таковыми они и были), а её широкие бёдра и попа были заключены в её колготки. Но самой привлекательной частью был огромный чёрный мохнатый куст, создававший столь же заметный верблюжий палец на верхней части этих мощных бёдер. Мне сразу же стало тяжело при виде этого, но я был полон решимости заполучить её. В конце концов, я был здоровым мужчиной с лёгкой боксёрской подготовкой, а она была всего лишь п (хотя и) крупной женщиной.

Я игриво сделал ей год, но был ошеломлён, встретив твёрдое сопротивление, которое быстро превратилось в унижение. С лёгкой лёгкостью она повернулась ко мне, потянула меня за руку и через несколько секунд перекинула через плечо, как игрушку. Я развлекаюсь и встаю, чтобы найти её сидящей на корточках, слегка готовой к бою. Я не мог не смотреть на её огромный куст и верблюжью лапку, заключённую только в её колготки, я был твёрд, как скала, и был полон решимости заполучить её, я имитировал удар по её голове, но она приближалась, отодвинулась в сторону и как молния её обтянутая колготками нога врезалась мне под челюсть, как удар молота. Снова сбивает меня с ног. Я не мог поверить, что такая коренастая женщина так легко пнула меня.

Она позволила мне подняться, и я попытался снова, но на этот раз я был встречен ещё одним высоким ударом ногой по голове, и, прежде чем я успел пошевелиться, она развернулась и подошвой своей ноги снова ударила меня по лбу. Поторопитесь и постарайтесь, сказала она. Я не мочился с десяти часов утра, и я просто разрываюсь. Я только начал с этих смертоносных коренастых колготок, одетых в ноги, задаваясь вопросом, смогу ли я когда-нибудь встать между ними. Я собрал всю свою силу и сделал для неё слишком дикий выпад, но она снова разбила мне подбородок четырьмя высокими ударами ногой, направляясь ко мне с женственным ура! Как пинали так высоко и быстро. Она была потрясающим бойцом и явно играла и сдерживала силу.

Внезапно мой мир снова закружился, когда она повернулась и перебросила меня через голову/плечо, шагнула вперёд и слегка присела надо мной. Я был ошеломлён и не мог пошевелиться, так как без предупреждения она выпустила свой массивный мочевой пузырь по-собачьи, как лошадь, прямо сквозь ластовицу своих колготок она застонала от облегчения, когда её огромная женская струя брызнула на мужчину, которого она игриво избила. Медленно мой пристыженный док затвердел, и когда её бесконечная моча разбрызгивалась на меня, я образовал огромную сперму, выстреливающую так сильно, как я мог думать о том, как хорошо эта женщина могла драться даже с таким полным мочевым пузырём. Сара продолжала мочиться с невероятной силой, целясь прямо мне в лицо, с мыслью, что я утону, она в конце концов замедлилась до капель.

Внезапно она повернулась ко мне лицом и прижала свой огромный куст к моему лицу. Лижи меня до фонтана. В настоящее время!. Я жёстко лизнул её языком через её пропитанные мочой колготки в течение примерно 5 минут, когда она внезапно встала, но всё ещё в широком приседе, сильно потёрла свою щель, а затем брызнула 4 огромными струями женской спермы прямо мне на лицо. Ей потребовалось несколько минут, чтобы прийти в себя, но она всё ещё стояла на корточках, уперев руки в бёдра. Тебе понравились мои превосходные женские боевые навыки? Я забыл сказать тебе, что у меня чёрный пояс по карате и дзюдо. Так и Элизабет. Кроме того, мои ноги настолько сильны, что я могу раздавить тебя до смерти, а также избить тебя или любого мужчину. Ты не первый. ! С этими словами она нагло вернулась к себе домой и сказала, что ты можешь пробовать в любое время и так часто, как захочешь. Вы даже можете попробовать 3 или 4 помощника, но вы все упадёте на эти ноги и попробуете мою мочу. Придерживайтесь прослушивания. Это безопаснее!

*002*2019-04-01 05:31

Большое спасибо. Это моя самая первая попытка. Жаль, что я не прочитал это больше, прежде чем публиковать, поскольку я был в ужасе от формулировки. Это было просто напечатано на Kindle, и автоматическое заклинание было кошмаром. Оно постоянно меняло слова. На самом деле история примерно на 90% основана на реальных жизненных ситуациях. Очевидно, имена были изменены, но главная героиня (Сара) на 99% основана на реальной женщине, которую я знаю. Она прекрасна в реальной жизни, но, без сомнения, натуральная женщина. ?? и да, у неё действительно огромный мочевой пузырь! Я надеюсь продолжить небольшую серию (даже с её помощью), как только позволит время.

