LAURA ROFT — PISS RAIDER — перезагрузка, часть 1

Автор: lesley [x]

*000*2019-06-28 14:17

ЛАУРА РОФТ

В НАЧАЛЕ

Глава Один

Самые глубокие, самые тёмные глубины Перу.

Это должно было стать первым путешествием Лауры в дикие джунгли мира, когда она наконец достигла совершеннолетия. В детстве она много путешествовала со своим отцом, но всегда оставалась дома, когда он отправлялся в свои экскурсии по раскопкам гробниц. Её отец с тех пор погиб от рук таинственной группы, известной как «Пентаграмма», и теперь пришло её время продолжить его наследие.

В джунглях было душно, невероятная влажность. Лора сняла лифчик и была одета только в свободную хлопчатобумажную блузку и зелёные шорты цвета хаки с чёрными ботинками военного образца, защищающими её ноги от обитателей подлеска. Её длинные каштановые волосы были собраны в хвост, а кожа загорела после того, как она путешествовала по пустыням Египта во время рокового паломничества её отца в эту древнюю и зловещую страну, полную тайн.

Перу было совершенно другим. Джунгли были живыми во многих смыслах, и во-первых, какофония звуков зверей, которые прятались среди густой листвы, создавала впечатление, что они всегда наблюдают за незваными гостями в их владениях.

Экспедиционная группа Лауры состояла из двадцати человек и должна была найти скрытую пирамиду, о которой её отец написал в своих мемуарах. Говорили, что он расположен в месте слияния двух могучих рек и, скорее всего, погребён под густым пологом джунглей, разросшихся за века, прошедшие с тех пор, как его использовали в качестве места захоронения короля Милетофа.

Лаура была ещё молода, впечатлительна и наивна во многих вопросах мира, и это было достаточной причиной для того, чтобы нанять Марка Тейна, своего наёмника, неудачливого наёмника, чьё портфолио на веб-сайте произвело самое привлекательное впечатление. На двадцать лет старше её, он был сурово красив, с вечной тенью бороды и серо-зелёными глазами, которые легко держались за неё всякий раз, когда она пыталась заговорить. Вдобавок ко всему, у него была весьма отвлекающая выпуклость на его армейских штанах, которая имела привычку будоражить её гормоны, когда её взгляд блуждал (как это часто случалось).

Естественно, она фантазировала о том, чтобы трахнуть его, о размере и обхвате его мужского достоинства, которое он открывал ей в любой обстановке, доставлявшей ей удовольствие. В своих фантазиях она чувствовала его сильный запах, когда он уносил её в небытие, его каменная твёрдость проникала глубоко в её любовный тоннель. Отсутствие лифчика во время её прогулок в лесу часто приводило к тому, что её возбуждённые соски были легко различимы под топом, что привлекало внимание рабочих, сопровождавших их в их миссии в глубине девственных джунглей. Она не интересовалась ни одним из них, кроме Тейна, поскольку до сих пор только девушки привлекали её внимание во время её восхождения во взрослую жизнь.

Это была её первая возлюбленная, сногсшибательная натуральная блондинка с короткими коротко остриженными волосами по имени Сандра МакГи, которая заявила о своей девственности. Мало что Сандра не хотела делать, их сексуальные эксперименты были такими вещами, о которых большинство девочек-подростков могут только мечтать. Это также было средством, с помощью которого Лаура открыла для себя незаконный трепет золотых дождей.

Дождь хлестал по окнам спальни Сандры в её университетском общежитии, ночь снаружи была черна как смоль. Несмотря на скорость воды, хлещущей по стеклу, мало что могло заглушить тихие стоны, вырывавшиеся из горла Лауры, когда язык Сандры исследовал трещину её письки с нежностью любовника к деталям.

Лаура была потеряна в вихре блаженства от прикосновения к её любовным губам и её маленькому мясистому клитору, и едва заметила момент, когда Сандра, голая, как новорождённая, приподнялась, чтобы оседлать её подтянутый, гладкий живот.

«У меня есть для тебя особое угощение», — прошептала Сандра, и это было в тот момент, когда она начала мочиться.

Жар горячей мочи Сандры, брызнувшей на её обнажённую плоть, возбудил Лору намного больше, чем она могла себе представить, потрясла от обморока и привлекла к себе полное внимание. Она была зажата между крайним возбуждением и откровенным отвращением к тому, что на неё помочились. Она смотрела сквозь вертикальную горку своих обнажённых сисек и торчащих сосков на то, как моча Сандры течёт в полную силу, брызгая из её бритой щели письки, когда она шла в туалет над своим любовником.

Результатом их любовного траха было лучшее, что Лора когда-либо испытывала, тем более, что Сандра настояла на том, чтобы Лора вернула ей услугу. Лаура подошла к спине Сандры и засунула свою муфту в волосы любовника, медленно позволяя своему мочевому пузырю высвободиться. Это было необыкновенное ощущение — пописить через затылок девушки, брызнув горячей мокрой струёй на короткие золотистые пряди Сандры. Это было так грязно, но так захватывающе, что её гормоны зашкаливали, и именно поэтому она так увлеклась писаньем; либо писает в шаловливых местах, либо на своих любовниц, либо видео в интернете. Это также было причиной того, что в настоящем она дико хотела увидеть, как её нанятый специалист по устранению неполадок достал свой член и позволил ей посмотреть, как он обрызгивает её своей горячей мочой!

Они пробыли в джунглях уже пять дней, и Лора так и не воплотила свою фантазию. Мужчины, как правило, уходили вместе, когда им нужно было ответить на зов природы, оставляя её в полном одиночестве опрыскивать листья джунглей своим туалетным душем. Сегодня она была полна решимости, что это будет день, когда всё изменится!

Группа исследователей неуклонно поднималась в течение нескольких часов, джунгли стали гуще, чем когда-либо, повторяя контуры земли. Тейн возглавлял группу, а Лора отказывалась отходить от него и всегда стремилась поделиться своей бутылкой с водой, когда они приезжали на остановку. Они оба были покрыты потом, день был жарким и липким, как и все предыдущие в этом ужасном месте, где никогда не прекращалась постоянная болтовня спрятавшихся обезьян.

Игра света сквозь густую крону прервалась, когда Лора и Тейн вышли из толпы густых деревьев на скалистый выступ вдали от суровой скалы, возвышавшейся над зелёной долиной внизу.

— Боже мой, какое облегчение, — сказала Лора, проводя рукой по промокшим от пота волосам.

— Смотри, Лора, смотри, — призвал Тейн, внезапно вытолкнув её вперёд и встав на край.

Лора поспешила присоединиться к нему, стараясь не подходить слишком близко к пустой пустоте. Вид был невероятный, джунгли тянулись во все стороны до самого горизонта. Как будто они покинули мир, который знали, и переместились в место первозданной красоты. Она могла легко представить динозавров, пробирающихся сквозь листву в долине внизу.

— Вот, смотри, где текут и сходятся реки. Ты можешь разглядеть торчащее каменное копьё?

Сердце Лауры забилось быстрее, когда она последовала его указаниям. Её острое зрение быстро остановилось на том, что могло быть только пирамидой, о которой пис*л её отец. Она подошла ближе к Тейну, чувствуя запах его мужского пота. Её соски были твёрды под тонкой тканью блузки, демонстрируя определённое декольте. Она заметила, что он заметил, его взгляд на мгновение блуждал, прежде чем чувство долга заставило его отвести глаза.

— Должно быть, это оно! — воскликнула Лора. Её волнение делало её более возбуждённой, чем обычно. Тейн говорил по рации, инструктируя наёмных помощников отправиться в лагерь, так как их путешествие подошло к концу по крайней мере до конца дня. Уровень света начал падать, и после наступления темноты джунгли не прощали ошибок.

— Давай присоединимся к остальным, — сказал Тейн, возвращая жёлтую рацию на пояс.

«Нет, давайте немного подождём и полюбуемся закатом над джунглями», — сказала Лора. Боже, у неё был хриплый голос?

— Тогда я оставлю тебя, потому что мне действительно нужно пописить. Я, должно быть, выпила сегодня литров сто с той водой, которую вы мне дали.

«Зачем уходить, когда здесь есть отличный выступ, с которого можно пописить…»

Наступило долгое молчание, пока Тейн пристально смотрел на неё, пытаясь оценить объём её предложения и то, что она на самом деле имела в виду.

— Я думал, ты хочешь остановиться и полюбоваться закатом, — предложил он ещё через пару мгновений. Он полностью осознавал, что внимание Лауры, казалось, было сосредоточено на его промежности, выпуклость под которой была заметно больше, чем обычно.

— Да, но я также хочу посмотреть, как ты пописаешь с этого уступа и поливаешь джунгли внизу. Если тебе от этого станет легче, я пойду в то же время. С этими словами она начала возиться с застёжкой на своих шортах. Они падали на её длинные загорелые ноги, обнажая белые хлопчатобумажные трусики, туго натянутые вокруг её стройных ягодиц и муфты, очертания её письки были легко различимы опытным наёмником.

«Хорошо, если ты этого хочешь?» — сказал Тейн с внезапной ухмылкой. Он потянулся за своей ширинкой. Гормоны Лауры зашкаливали — она вот-вот увидит его член!

Пока её спутник пытался достать своё мужское достоинство, Лаура спустила трусики, пытаясь присесть на корточки. Она знала, что Тейн не мог видеть её обнажённую письку, стоя рядом с ней, но она была готова изменить это, возможно, после того, как отсосала его член, следуя за его мочой с каменистой полки.

Момент настал. Член Тейна был чудом, почти полностью возбуждённым, его крайняя плоть не касалась члена, когда он прицеливался. Через несколько секунд густая струя прозрачной мочи хлынула вперёд и брызнула в плавную арку, которая проплыла над краем, окрестив джунгли внизу и их многочисленных обитателей рукотворным душем.

Лаура попыталась начать мочиться, отчаянно желая сравняться с ним в выпуске её горячей мокрой спермы и обрызгивании камня под её голыми ягодицами потоком мочи. Она просто не могла — она ??была слишком возбуждена!

Она уставилась на член Тейна. Он знал о её взгляде и, казалось, наслаждался этим опытом почти так же, как и она. Его струящийся фонтан плыл по воздуху, струя его горячей мочи исчезала над уступом. Лора знала, что в этом мире мало что может помешать ей сосать его член в тот момент, когда он кончит, а ещё лучше, если она будет мочиться в то же время. Это было бы такое чудесное сочетание, восхитительное чувство облегчения мочи над камнем в сочетании с тем, что она кладёт язык на кончик затылка Тейна.

Тонкая трещина наполнила воздух. Земля под парой заметно сдвинулась.

«Какого хрена…» Уменьшающийся поток мочи Тейна колебался в воздухе, пока он боролся с равновесием. Часть его мочи попала на тело Лауры. Так аппетитно горячо!

Любые дальнейшие любовные мысли были разбиты мгновением позже, когда воздух наполнился звуком раскалывающегося камня. Тейн повернулся и бросился вперёд как раз вовремя, чтобы схватиться за край нового края утёса, когда первоначальный сегмент откололся. У Лоры, которая сидела в своём сквоте «девочка вот-вот пописает», не было никаких шансов спастись. Её унесло в пустоту, и она упала в джунгли внизу, которые всего несколько мгновений назад принимали золотой дождь Тейна.

…продолжение следует.

