Не очень обычная работа

Автор: Ducklett00 [x] (f)

*000*2017-03-03 01:21

Я вдруг понял, что прошло много времени с тех пор, как я писал рассказ. Вот и закончил я этот небольшой рассказ, который давно начал (коротенький на мой взгляд). Надеюсь вам нравится. В какой-то момент я планирую написать больше рассказов, когда у меня будет время.

###

Глава 1

«Вы получили работу?» — спросил Сатоми.

«Нет», ответила Рика, закрывая за собой входную дверь.

Сатоми, лежавшая на диване, разочарованно вздохнула.

— Как долго ты не спал? — спросила Рика, заметив, что на Сатоми нет ничего, кроме белого лифчика и трусиков.

«Десять минут?» Сатоми пожала плечами.

«Уже почти 3 часа дня».

Рика сняла куртку и повесила на вешалку.

«И что?»

«Попробуй найти работу!» 

Рика прошла мимо дивана на кухню. — «и одеться!»

«Я не хочу работать».

«Нам нужны деньги, чтобы оплатить аренду и счета»

«Мы можем занять деньги у родителей, папа сказал, что поможет нам с арендной платой и счетами»

«Это не значит, что мы можем просто лежать и ничего не делать».

Рика вернулась из кухни «Твоя очередь покупать еду, в холодильнике ничего нет».

«Я думала, что твоя очередь».

Сатоми села.

— Нет, твоя очередь, — скрестила руки Рика.

«То, что ты моя старшая сестра, не означает, что ты можешь всё время командовать»

«Твоя очередь покупать еду»

«Кстати о еде, мне удалось зарезервировать столик в этом новом ресторане».

«Действительно!?»

Рика не могла поверить своим ушам, ресторан открылся несколько недель назад, и все его хвалили. Трудно было достать оттуда столик.

«Бронирование на 4 часа», — ответила Сатоми.

— Ну, у тебя есть время сходить в магазин, — ухмыльнулась Рика.

«Хорошо, я пойду!»

Сатоми встала и подошла к входной двери.

«Надень одежду!»

«Ах да, точно».

Сатоми коротко рассмеялась и поспешила в спальню.

Рика покачала головой, Сатоми несколько раз вышла бы полуголой, если бы Рика не упомянула об этом. Она и Сатоми выглядели почти одинаково, хотя они и не были близнецами, Сатоми была на год моложе Рики. Рика покрасила волосы в чёрный цвет и завязала их в хвост, волосы Сатоми были светлыми, но люди всё равно думали, что Рика была Сатоми, и наоборот. Стили одежды Рики и Сатоми были разными. Сатоми любит носить юбки и футболки, Рика предпочитает джинсы и майки. На данный момент Рика была одета в чёрные джинсы и чёрный топ, чёрные кожаные браслеты и серьгу в форме черепа на правом ухе. Сатоми вышла из спальни. На ней была синяя юбка и красная футболка.

— И не покупай одежду! Рика закричала, когда Сатоми вышла из квартиры.

На часах было почти 4, когда Рика и Сатоми вошли в ресторан. Он был расположен довольно близко к их квартире, но им всё равно приходилось ехать на метро, ??чтобы добраться туда. Ресторан был огромен, на данный момент он выглядел полным, там было, наверное, более 100 человек. Оформление скромное и простое, посередине барная стойка.

«Привет и добро пожаловать!» Их встретила невысокая молодая женщина, стоявшая за прилавком возле двери. У неё были короткие рыжие волосы, круглые очки и милая улыбка. На ней была белая рубашка и чёрный жилет поверх рубашки.

«Э-э, привет. У нас забронирован столик на двоих», — сказала Сатоми.

«Имя?» — спросила женщина и открыла книгу бронирования.

«Сатоми Фукада».

Женщина некоторое время изучала книгу. «Следуй за мной, пожалуйста», она направилась к барной стойке. Сатоми и Рика последовали за ней, но вскоре Сатоми остановилась, и Рика столкнулась с ней.

«Эй! Продолжай идти», сказала Рика.

Сатоми подняла левую руку и указала на женщину, Рика чуть наклонилась в сторону и у неё отвисла челюсть. На женщине не было ни брюк, ни юбки, вместо этого на ней был подгузник. Женщина заметила, что Сатоми и Рика не следуют за ней, поэтому она обернулась, Сатоми опустила руку, и Рика быстро приняла нормальную позу.

«Что-то не так?» спросила женщина.

Сатоми и Рика покачали головой и последовали за женщиной к столику возле барной стойки. Сатоми и Рика сели, Сатоми несколько раз взглянула на подгузник.

— Я вижу, что тебя что-то беспокоит, что это? — спросила женщина, передавая меню Сатоми и Рике.

— Ты носишь подгузник? — осторожно спросил Сатоми.

«Да».

«Почему?» — спросила Рика.

«Это часть нашего наряда», — ответила женщина с улыбкой на лице и обвела ресторан.

Сатоми и Рика огляделись. Все официантки были в белых рубашках и чёрных майках поверх рубашки и в подгузниках!

«Официантка скоро примет ваши заказы», — сказала женщина, развернулась и ушла.

«Что это за ресторан?» — спросила Сатоми, оглядываясь вокруг.

«Ресторан, где вы едите», — ответила Рика и открыла меню еды.

«Но почему они в подгузниках?»

«Она сказала, что это часть их наряда»

«Подгузник!»

«Да, давай закажем что-нибудь».

Рика изучила меню, а Сатоми огляделась, она выглядела так, будто не знала, остаться ей или уйти. Через несколько минут к ним подошла официантка, стройная, с прямыми каштановыми волосами до плеч. Рика мельком взглянула на неё, но снова посмотрела на неё, Сатоми сделала то же самое. Подгузник, в котором была официантка, был явно мокрым. Официантка посмотрела на Рику и Сатоми, а затем коротко рассмеялась.

— Ты здесь впервые? — спросила она.

«Ага», — ответила Рика.

«Я вижу это. Извините, я не успела сменить подгузник».

Официантка коснулась своего подгузника и немного сжала его.

«Но почему это часть твоего наряда? Ты можешь носить брюки или юбку?» — спросила Сатоми, всё ещё глядя на подгузник.

«Ну, это ресторан другого типа, мы носим подгузники, потому что нашим клиентам нравится видеть нас в подгузниках. И если вы хотите увидеть, как мы мокрые, или испачкали подгузники, или и то, и другое, просто спросите. Но только глядя, никаких прикосновений!» объяснила официантка.

«Кто-то просил тебя намочить подгузник?» — спросил Сатоми.

«Нет, мне просто нужно было очень сильно помочиться»

— Что не так с в*нной?

«У сотрудников нет туалета, он нам не нужен. Мы можем просто оставить его в наших подгузниках»

Рика осмотрела ресторан внимательнее, теперь она увидела, что у некоторых официанток были мокрые или грязные подгузники, или и то, и другое. Клиенты явно наслаждались видом.

— Ты уже решил, что хочешь есть? — спросила официантка.

— Э-э, да… — Рика ещё раз просмотрела меню и заказала мясо.

Сатоми посмотрела в меню и заказала то же, что и Рика.

«Отличный выбор», — сказала официантка, записывая заказы.

«Это так хорошо!» — сказал Сатоми.

«Невероятный!» – заявила Рика.

Официантка только что принесла их заказы, Сатоми и Рика попробовали только один кусочек.

«Дайте мне знать, если вам что-нибудь понадобится, ещё вина или, может быть, немного глазных конфет», — сказала официантка, ухмыльнулась и ушла.

Сатоми закашлялась, она чуть не подавилась едой.

«Она не может быть серьёзной», — сказала Сатоми.

«Почему бы и нет?» — спросила Рика.

«Я не хочу видеть, как она пачкается или мочит подгузник!»

«Ну, я…» Предложение Рики было прервано изумлёнными звуками слева от них.

Сатоми и Рика повернулись посмотреть. Рядом с ними за столиком сидела группа мужчин. Возле столика стояла высокая светловолосая официантка, немного раздвинув ноги. Все мужчины смотрели на промежность официантки, и тут Рика увидела его, растекающуюся влагу. Официантка мочила подгузник.

«Это безумие! Я не могу здесь есть!» Сатоми встал и ушёл.

«Что… что? Подожди! Сатоми!» Рика не могла оторвать глаз от увиденного.

Официантка через некоторое время вздохнула с облегчением, и Рика, наконец, смогла оглядеться в поисках Сатоми, но не смогла её найти.

— Куда вдруг пропал ваш друг? это была официантка, которая раньше обслуживала Рику и Сатоми.

«Она моя младшая сестра… она помочилась… Я имею в виду…» Рика смотрела на блондинку-официантку и трясла головой, чтобы прояснить мысли. — «Она сказала что-то о том, что не может есть здесь».

Рика повернулась, чтобы посмотреть на официантку, которая подошла к ней.

Официантка взглянула на официантку-блондинку: «Хочешь взять с собой порцию сестры?»

«Э… да».

Рика снова посмотрела на блондинку-официантку.

«О, я уже упоминала своё имя? Меня зовут Хироко», — сказала официантка, забирая со стола порцию Сатоми.

«Меня зовут Рика, а мою сестру зовут Сатоми», — ответила Рика, повернувшись к Хироко, когда говорила.

«Ну, Рика, я положила порцию Сатоми в картонную коробку, чтобы ты могла взять её с собой, когда будешь уходить».

«Спасибо».

Рика продолжила есть.

— Вот, пожалуйста, — Хироко поставила коробку на стол перед Рикой.

«Спасибо».

Рика только что закончила есть и собиралась уходить. Когда она встала, то заметила кое-что. Хироко немного извивалась, похоже, ей очень сильно захотелось помочиться.

«Ты в порядке?» — спросила Рика, чувствуя, как её сердце забилось быстрее, ожидая ответа.

«Да, я заметила, как вы смотрели на другую официантку раньше», — ответила Хироко.

«А также?» Рика посмотрела на подгузник Хироко, она заметила, что Хироко сменила его.

Хироко коротко вздохнула, и Рика увидела, что подгузник намок, у Рики отвисла челюсть. 5 секунд… 10 секунд… 15 секунд и Рика увидела, что Хироко ещё не закончила, она всё ещё мочится.

— Гораздо лучше, — наконец сказала Хироко.

Подгузник выглядел мокрым насквозь и сильно провисал. Хироко погладила его, посмотрела на Рику и улыбнулась.

— Хочешь сувенир? — спросил Хироко.

Рика была так поражена, что не могла подобрать слов.

— Расслабься, я просто пошутил, — рассмеялась Хироко.

«Вот тебе маленький совет», — Рика достала из кармана деньги и дала Хироко.

«Не будь чужой, возвращайся скорее», — сказала Хироко. «О, а вот и твой билет, покажи его кассиру».

Хироко достала из кармана листок бумаги и дала его Рике.

Рика взяла бумагу, а Хироко ушла, Рика взяла со стола коробку и подошла к кассе. Она заплатила за еду и вышла из ресторана.

Сатоми лежала на диване, когда в квартиру пришла Рика.

— Почему ты так внезапно ушёл? — спросила Рика, ставя коробку на стол возле дивана.

«Эта официантка писила в свой подгузник! Это просто безумие», Сатоми села.

«Я не вижу в этом ничего плохого».

«У них должно быть несколько шурупов в голове, если они намеренно надевают подгузники»

«Ты такой ограниченный!» Рика была расстроена, она пошла в свою комнату и захлопнула за собой дверь.

«Что я сделал не так?!» — закричал Сатоми.

Рика не ответила, подошла к своей кровати и села на неё. Комната у неё была маленькая, в ней было место только для кровати и стола. На столе был ноутбук, а одежда Рики лежала в коробках под кроватью. В дверь постучали.

«Рика, давай поговорим», — сказала Сатоми.

«Уходи, я занята», — ответила Рика.

«Отлично! Ты иногда такой злой».

Рике показалось, что она услышала всхлип.

«Сатоми…» Рика встала и собиралась пойти к двери, но тут услышала быстрые шаги и поняла, что Сатоми ушла в свою комнату.

Рика села на кровать, было бы лучше, если бы она позволила Сатоми успокоиться, а потом поговорила с ней. Рика закрыла глаза, пытаясь вспомнить образ Хироко в мокром подгузнике. Выражение её лица, растекающаяся влага в подгузнике. Рика переместила руку к талии, а затем к брюкам. Она попыталась представить, каково это, растекающаяся влага, тепло мочи. Все эти глаза смотрят, как ты обмочился. Представляя эти вещи, Рика тёрла себя пальцами и вскоре испытала сильный оргазм.

Была ночь, Рика пошла на кухню с намерением сделать несколько бутербродов. Сатоми сидела за столом и ела еду, которую Рика принесла из ресторана. Рика взглянула на Сатоми, и ей стало плохо, глаза Сатоми были красноватыми. Рика была уверена, что Сатоми плакала. Рика делала бутерброды, думая при этом, что она должна что-то сказать Сатоми, но что? Она повернулась, чтобы посмотреть на Сатоми, Сатоми смотрела на неё.

«Извините», — сказали они одновременно.

Рика ухмыльнулась, а Сатоми нервно улыбнулась. Поскольку Рика не знала, что ещё сказать, а Сатоми снова ела, она взяла бутерброды и вернулась в свою комнату. Она села за стол, включила ноутбук, открыла сайт объявлений о вакансиях и начала его просматривать. Одно объявление о вакансии привлекло её внимание, вернее, рекламодателя, поэтому оно выглядело таким знакомым. Рика достала из кармана квитанцию, она была из ресторана, а название ресторана было таким же, как у рекламодателя! Рика нажала на объявление о вакансии и прочитала, ищут официантку. Официантка, которая была бы готова носить подгузники, мочить и пачкать их без колебаний. Рика не раздумывая заполнила и отправила заявку. После этого она ела бутерброды и сидела в Интернете. Прошёл час, и у Рики зазвонил телефон.

«Здравствуйте» — ответила Рита на звонок.

«Привет, это Аяно Адачи. Я говорю с Рикой Фукадой?»

«Да».

«Я звонил по поводу вашего заявления о приёме на работу, не могли бы вы прийти на собеседование завтра в полдень?»

«Да!»

«Хорошо, тогда увидимся. Хорошего вечера», и звонок закончился.

«Где я должен был встретиться с ней?» – недоумевала Рика.

Её телефон запищал, это было сообщение от Аяно. Извиняюсь, что забыл указать адрес и адрес. Рика решила не рассказывать Сатоми об интервью, Сатоми, вероятно, посмеётся над ней.

На следующий день Рика отправилась по адресу, указанному в сообщении, это был адрес ресторана.

«Здравствуйте и добро пожаловать», — поздоровалась темноволосая девушка, ей было, наверное, всего 19 лет.

— У меня встреча с Аяно Адачи, — сказала Рика.

«Поднимитесь по этой лестнице и поверните налево, её офис в конце коридора», — девушка указала на лестницу позади неё.

«Спасибо».

Пока Рика шла к лестнице, она оглядела ресторан, нигде не видела Хироко. Рика поднялась по лестнице, повернула налево и пошла по коридору. Она постучала в дверь в конце коридора.

«Входите», — был ответ.

Рика открыла дверь, вошла в комнату и закрыла за собой дверь. Комната была огромной, книжные полки по обеим сторонам двери, шкафы по левую сторону комнаты. Большое окно в конце комнаты и дверь в правой части комнаты. Посередине стоял письменный стол. За письменным столом сидела высокая, стройная женщина средних лет. У неё были короткие каштановые волосы, голубые глаза и материнская улыбка на лице. Она была одета в чёрное платье.

«Ах, вы, должно быть, Рика Фукада», — сказала женщина.

— Да, — нервно ответила Рика.

Женщина встала, и Рика подошла к ней.

«Меня зовут Аяно Адачи», — представилась женщина и пожала руку Рике.

Рика села на стул перед столом, Аяно подошла к шкафу. Открыла, взяла что-то оттуда и закрыла.

«Сначала я попрошу тебя надеть вот это»

Аяно показала, что у неё было в руке, это был подгузник.

Рика встала. Аяно подошла к ней и дала ей подгузник, прошла за её стол и села.

«Э-э, есть ли в*нная или раздевалка, где я мог бы надеть это?» — спросила Рика.

«Я хочу, чтобы ты надел его прямо здесь, мне нужно знать, хватит ли у тебя смелости сделать это», — ответила Аяно.

«Хорошо».

Рика положила подгузник на стул, расстегнула джинсы и сняла их. Она быстро взглянула на Аяно, казалось, что она раздевается перед матерью. Аяно смотрела на неё, её лицо было сосредоточено, и она изучала Рику глазами. Рика сняла свои чёрные трусики, положила подгузник на стул и села на него.

«У тебя прекрасный зад», — заявила Аяно.

Рика улыбнулась и поправила подгузник, заклеив нижние тесьмы, а затем верхние.

«Замечательно! Хотите кофе или чай?» Аяно встала и подошла к окну, перед которым стоял маленький столик.

«Чай».

Аяно налила чай в две чашки и сделала что-то ещё, Рика не обращала внимания. Она осматривала подгузник, он чувствовал себя даже лучше, чем она себе представляла. Она трогала его дрожащими руками, сжимала и тёрла. Рика прекратила это делать, когда Аяно вернулась к столу. Аяно подала чашку Рике, и Рика отхлебнула из неё.

Аяно задал много вопросов, обычных вопросов, но также и необычных вопросов. Например, сколько раз Рика специально мочила штаны. Отвечая на вопросы Аяно, Рика заметила кое-что тревожное. Её мочевой пузырь наполнялся довольно быстро, а живот чувствовал себя странно, возможно, она просто нервничала. Через несколько минут Рика издала короткий стон, встала, зажав руки между ног. Она почувствовала, как диарея разразилась в подгузнике, сразу после этого её мочевой пузырь перестал контролироваться. Горячая моча растекалась быстро, подгузник стал мокрым и тяжёлым.

«Мне… мне очень жаль, я не знаю, что случилось», — сказала Рика.

«Всё в порядке, это моя вина. Я добавила тебе в чай ??слабительное и мочегонное», — ответила Аяно с дружелюбной улыбкой на лице.

«Почему?»

«Большинство девушек, у которых я брал интервью, расплакались, когда попали в аварию с подгузником. Я не могу нанимать таких девушек».

— Так это было испытание?

«Да».

Аяно встала.

«Ты можешь привести себя в порядок в этой в*нной», — Аяно указала на дверь в правой части комнаты, подходя к шкафу.

Рика подошла к двери.

«Вот, ты, наверное, хочешь надеть это. Просто чтобы быть уверенным, что не попадёшь в аварию по дороге домой»

Аяно взяла подгузник из шкафа и бросила его Рике.

Рика пошла в в*нную и заперла за собой дверь. В дальнем конце комнаты была в*нна, слева туалет, справа раковина. Под раковиной стояла урна, полная мокрых и грязных подгузников. Рика подошла к в*нне, сняла подгузник, бросила его в мусорное ведро и начала мыть попку. Рика вышла из в*нной через пять минут, надела подгузник и подошла к столу. Её трусики и джинсы валялись на полу возле стола. Аяно что-то писала на компьютере, она перевела взгляд на Рику, когда Рика надела трусики и джинсы.

«Я позвоню сегодня позже, сообщу, если получишь работу», — сказала Аяно.

Рика кивнула, и они пожали друг другу руки, Рика подошла к двери и вышла из комнаты. Подгузник был громоздким и издавал звуки, когда Рика шла, но она не могла быть счастливее. Ей казалось, что она нашла потерянную любовь.

Рика неуверенно шла по коридору, её живот чувствовал себя странно. Она остановилась у двери своей квартиры и открыла дверь.

«Где ты был?» — сонно спросила Сатоми. Она лежала на диване, полуголая.

Рика закрыла за собой дверь и поспешила в в*нную, ещё несколько шагов. Её рука была на дверной ручке, когда она почувствовала её, её подгузник наполнился диареей.

— Ты только что насрал в штаны? — спросила Сатоми и села.

«Н… нет!»

«Я знаю, что я слышал, ты гадишь в штаны!» Сатоми залился смехом.

«Не в штанах, я… я в подгузнике».

«Какая?» Сатоми перестал смеяться.

«Я ношу подгузник!» Рика повернулась и посмотрела на сестру.

«Почему?» Сатоми встала и подошла к Рике.

«Я был на собеседовании, они ищут новую официантку в этот ресторан».

«Почему ты надел подгузник на интервью?»

«Долгая история».

Рике снова захотелось в туалет.

«Покажи это».

Сатоми попыталась стянуть с Рики джинсы.

«Прекрати, мне нужно идти…» Рика почувствовала, как в подгузник хлынул понос.

«Фу, гадость», Сатоми попятилась.

— Я пытался сказать тебе, что мне нужно в туалет!

«Очевидно, что уже слишком поздно для этого»

«Умница!»

Рика открыла дверь в*нной и вошла.

Она подошла прямо к в*нне с левой стороны. Рика осторожно расстегнула тесьму и опустила подгузник, чтобы рассмотреть его повнимательнее, он был абсолютно полон. Она выбросила подгузник в мусорное ведро и долго приняла в%нну. Сатоми постучал в дверь.

«Давай! Ты был там целую вечность, мне нужно в туалет», — сказала Сатоми.

Рика обернула вокруг себя полотенце и открыла дверь. Тут же ворвалась Сатоми, сдёрнула трусики до лодыжек и села на унитаз. Сатоми вздохнула с облегчением, и Рика услышала громкий звук мочи. Рика вышла из в*нной, прошла в свою комнату и закрыла за собой дверь. Она засунула свою одежду в стиральную машину, поэтому встала на колени возле своей кровати и достала из-под кровати несколько коробок. Она взяла чёрный кружевной лифчик и трусики из одной коробки, а чёрную футболку и чёрные короткие шорты из другой. В дверь постучали.

«Рика, ты оставила свой телефон в в*нной. Он звонит», — сказала Сатоми.

Рика подошла к двери и открыла её. Сатоми подошла к дивану и села на него.

«Однажды ты сказал мне: не трогай мои вещи», — сказала Сатоми.

Рика бросилась в в*нную, слегка улыбаясь. Пятью годами ранее Сатоми пыталась одолжить у Рики джинсы, Рика устроила Сатоми старомодную шлёпанье по колену. После этого Сатоми не прикасалась к вещам Рики. Телефон Рики лежал на стиральной машине.

«Привет?» Рика ответила на звонок.

«Привет, Рика! Это Аяно Адачи. Я звоню по поводу работы официантки».

«Да?» Рика почувствовала, как её сердце забилось быстрее.

«Работа твоя, если ты этого хочешь»

«Правда?! Да, конечно, хочу».

«Отлично! Можешь начать завтра?»

«Да».

«Отлично! Не могли бы вы прийти в семь утра, чтобы составить трудовой договор и ознакомиться с работой?»

«Я приду».

«Отлично, увидимся завтра», — и звонок закончился.

Рика вышла из в*нной.

«Хорошие новости?» — сонно спросила Сатоми.

«Я получила работу», — ответила Рика.

Сатоми посмотрела на Рику и собиралась рассмеяться, но потом подняла плечи.

«Ну, в семье должен быть один псих», — сказала она.

«Говори за себя, неужели так сложно не снимать одежду?» Рика подошла к двери своей комнаты и повернулась, чтобы посмотреть на сестру.

«Без них удобнее», — ответила Сатоми.

«Знаешь что. Если тебе так нравится, может, тебе стоит подумать о поиске работы моделью нижнего белья.

«Почему?»

«Ну, у тебя потрясающее тело, и ты, кажется, не чувствуешь себя некомфортно без одежды»

«О да, конечно, тогда мама и папа будут гордиться. Их старшая дочь — официантка в подгузниках, а младшая — модель нижнего белья».

«Мы решаем, какую работу хотим мы, а не наши родители»

«Знаешь что, я думаю, ты прав! Может быть, я попытаюсь найти работу модели нижнего белья… позже» Сатоми взяла со стола пульт дистанционного управления и включила телевизор.

Рика коротко рассмеялась и улыбнулась. Сатоми всегда говорила «позже», но ничего не делала.

Конец главы 1

###

Окончательную главу выложу позже.

*002*2017-03-04 17:33

Глава 2

«Вау, ты вовремя», — сказала Аяно.

«Эм, да, извините. Я слишком рано? Я знаю, что ещё только половина седьмого, но я была так взволнована, что больше не могла сопротивляться», — ответила Рика.

Они были в ресторане. Аяно, одетая в чёрную куртку, белую рубашку и чёрные брюки, сидела за барной стойкой. Рика подошла к ней.

— Нет, всё в порядке. Кстати, как ты туда попал? — спросила Аяно, жестом приглашая Рику сесть рядом с ней.

«Девушка за стойкой возле двери впустила меня», ответила Рика и села.

«Правда? Я не знала, что здесь кто-то уже есть». Аяко посмотрела на входную дверь.

«У вас есть сотрудники, которые любят свою работу», — сказала Рика.

«Это хорошо. В любом случае, вот трудовой договор. Подпиши его, и ты официально официантка в этом ресторане».

Аяко положила документ на стойку перед Рикой.

Рика придвинула документ поближе и начала его читать. Во время чтения она стала больше ощущать давление в мочевом пузыре, оно было там всё утро, так как она не пользовалась в*нной после пробуждения. Она инстинктивно переместила левую руку между ног, немного сжала и скрестила ноги.

«Туалеты рядом со входом, вы можете воспользоваться туалетом до того, как подпишете контракт», — сказала Аяко.

Рика посмотрела на Аяко и почувствовала, что краснеет.

«Честно говоря, я мог бы воспользоваться в*нной до того, как приехал сюда»

— А, понятно, — сказала Аяко и улыбнулась.

Рика снова перевела взгляд на документ и продолжила его читать. Через несколько минут она дочитала его и подписала. Её рука немного дрожала, потому что она была так взволнована и потому что ей нужно было пописить.

«Отлично, теперь давай найдём тебе одежду», сказала Аяко, взяла документ и положила его в чёрный портфель.

Рика зажала ей обе руки между ног и сжала, возможно, она неправильно рассчитала свой предел, она едва могла его удержать.

«Если подумать, Хироко иди сюда!» Аяко встала, когда увидела, что кто-то идёт возле барной стойки.

Хироко бросилась к Аяко и помахала Рике, увидев её. На Хироко уже была форма официантки и подгузник.

«Не могли бы вы показать Рике, где найти форму и подгузники? А потом показать ей всё остальное, кухню, раздевалки и т. д.» — спросила Аяко.

«Конечно!» Хироко ответил.

Аяко кивнула и ушла.

«Она всегда занята», — сказала Хироко.

— Итак, мы стали коллегами, — Хироко повернулась к Рике.

— Да, — ответила Рика и улыбнулась.

— Итак, давай найдём тебе одежду, — сказала Хироко. — Или, может быть, сначала подгузники? — спросила Хироко, увидев, что Рика по очереди сгибает ноги.

«Подгузники», ответила Рика, она не была уверена, как долго она сможет их продержать.

Хироко подошла к концу ресторана, а Рика последовала за ней, едва передвигаясь.

«Можно вопрос?» — спросил Хироко.

«Вперёд, продолжать».

— Ты специально пришёл сюда с полным мочевым пузырём? Хироко мельком взглянула на Рику.

— А, да…

Рика снова почувствовала, что краснеет.

«Я тоже, когда я начал здесь».

«Действительно?» Рика на мгновение остановилась и на несколько секунд скрестила ноги.

«Да, у тебя дела идут лучше, чем у меня. Я написил в штаны до того, как подписал контракт».

Хироко вышла в узкий коридор.

В коридоре было пять дверей, одна в конце коридора и две с каждой стороны коридора. Хироко остановилась перед первой дверью и открыла ту, что слева.

«Вот подгузники».

Хироко вошла в комнату, а Рика последовала за ней.

Комната была кладовой среднего размера и была полна подгузников. Там было, наверное, более 100 пачек подгузников. Разные размеры, разные бренды.

«Выбери один, ты можешь отнести его в свой шкафчик и взять отсюда ещё», — Хироко скрестила руки на груди и с улыбкой посмотрела на Рику.

«Их так много, я не знаю, какой выбрать», — сказала Рика.

— Не думай слишком долго, — рассмеялся Хироко.

Рика огляделась, не в силах решить.

— Если позволите, это мои любимые, — Хироко взяла свёрток из кучи возле двери.

«Я возьму их!»

Хироко разорвала пакет, достала из него подгузник и бросила его Рике. Рика тут же сдёрнула шорты и трусики до щиколоток, засунула подгузник между ног и застегнула тесьму. Едва она закрепила ленты, как начала мочиться в полную силу. Подгузник быстро намок и сильно провисал. Рика медленно издала протяжный стон.

— Чёрт, должно быть, это было приятно, — сказала Хироко.

«Ты понятия не имеешь», — ответила Рика и на мгновение закрыла глаза, чтобы насладиться моментом.

— Ты хочешь это изменить? — спросила Хироко и достала из пакета новый подгузник.

«Может быть позже».

Хироко положила подгузник обратно в пакет и бросила его Рике. Рика схватила пакет и на мгновение положила его на пол, снова надела трусики и шорты и взяла пакет с подгузниками. Хироко вышла в коридор и подождала, пока Рика пойдёт за ней, когда Рика вышла в коридор, Хироко закрыла дверь кладовки. Затем Хироко подошла к следующей двери, открыла её и вошла. Рика последовала за ней, её узкие шорты плотно прижали мокрый подгузник к коже. Комната была немного больше предыдущей, там были полки, картонные коробки и всякая всячина.

«Это тоже кладовая, но здесь есть одежда, влажные салфетки, вещи из ресторана и т. д.» — сказал Хироко.

Хироко прошла за несколько полок, а Рика огляделась, она держала в руках пакет с подгузниками, словно это был плюшевый мишка. Вскоре вернулась Хироко, в руках у неё была белая рубашка, чёрный жилет и пакет влажных салфеток.

«Думаю, они тебе подойдут», — сказала Хироко. «И тебе нужны эти», она показала влажные салфетки.

Хироко вышла в коридор и открыла дверь на противоположной стороне. Рика прошла мимо Хироко в комнату, это была раздевалка. Хироко закрыла дверь чулана и последовала за Рикой.

«На самом деле комната рядом с этой комнатой также является раздевалкой. Это мужская раздевалка, а другая — женская. Но поскольку все сотрудники — женщины, мы используем обе раздевалки», — объяснила Хироко.

«Почему нет сотрудников-мужчин?» — спросила Рика, подошла к правой стороне комнаты и заглянула в единственный шкафчик, он выглядел пустым.

«Аяко боялась, что не будет клиентов, если здесь будут служащие-мужчины. Я имею в виду, что у нас нет нормальной униформы». Хироко прислонилась к шкафчикам у двери и скрестила руки на груди.

«Что вы думаете?» — спросила Рика и сняла футболку.

«Я был бы не против, если бы здесь были работники-мужчины. Но клиентам нравится видеть женщин в подгузниках».

Рика сняла шорты и трусики, потом положила их и футболку в шкафчик.

— Я упоминал, как мило ты выглядел, когда писил в подгузник? — сказал Хироко.

«Э, н… нет, эм, спасибо!»

Рика сняла подгузник и уронила его на пол.

«Я могу отнести его в мусорное ведро».

Хироко подошла к Рике, взяла подгузник и прошла в другой конец комнаты, где стояло мусорное ведро.

Рика взяла несколько влажных салфеток и вытерлась, достала из упаковки подгузник и надела его. Она также надела рубашку и жилет.

«Я думаю, что мокрый подгузник тебе больше подходит. Не могу дождаться, когда увижу тебя в грязном подгузнике», — сказала Хироко.

Рика улыбнулась, и Хироко улыбнулась в ответ. Внезапно из другой раздевалки послышались звуки, хихиканье и смех.

«Похоже, другие пришли на работу, давай. Я познакомлю тебя с ними и покажу тебе кухню»

Рика положила пакет с подгузниками в шкафчик, закрыла шкафчик и заперла его.

Рика стояла за барной стойкой и нервничала, часы были почти 8, а ресторан открывается в 8. У ресторана уже стояла большая группа людей.

«Нервный?» — спросила Хироко, стоя рядом с Рикой.

— Немного, — ответила Рика.

«Всё будет хорошо. Кроме того, похоже, тебе удобнее носить подгузники, чем любому из нас», — сказала блондинка, проходившая мимо них.

«Спасибо, Нодока».

«О, чуть не забыл упомянуть. Если клиент хочет увидеть, как вы намочили или испачкали подгузник, под прилавком есть слабительное и мочегонное. Только не подавайте их клиентам, когда готовите напитки», — сказала Хироко.

«И будьте осторожны, чтобы найти правильную дозу, требуется некоторое время», — сказал Нодока.

Несколько официанток начали смеяться. Молодая шатенка покраснела, но нервно улыбнулась.

«Какая?» — спросила Рика и посмотрела на каждого из них по очереди.

«Клиенты обычно просят Такако испачкать подгузник, а Такако принимает слишком большие дозы слабительного», — сказала Хироко, указывая на покрасневшую девушку.

«Иногда я задаюсь вопросом, не делает ли она это нарочно», — сказал Нодока.

«Нет, не знаю. Просто трудно подобрать правильную дозу», — сказала Такако, но покраснела ещё больше.

Рика ухмыльнулась Такако, и Такако улыбнулась в ответ.

«Сейчас 8 часов, пора шевелить попой в подгузнике», — сказала Хироко.

Стали приходить клиенты, и их проводили к своим столам, через несколько минут все столы были заполнены посетителями. Рика так нервничала, что не могла пошевелиться, она больше не была в этом уверена.

— У тебя всё получится. Просто принимай их заказы, подавай еду и наслаждайся. А если тебе нужно пописить, просто пописай, — Хироко несколько раз похлопала Рику по заду и подошла к столу рядом с ними.

Рика глубоко вздохнула, в последний раз проверила подгузник и подошла к столику в другом конце ресторана. За столом сидели пять школьниц, они выглядели так, словно были старшеклассницами.

«Здравствуйте! Меня зовут Рика, и сегодня я буду вашей официанткой», — сказала Рика.

Девушка, сидевшая посередине, подняла взгляд от меню с едой, у неё были короткие рыжие волосы, голубые глаза и идеальная улыбка.

«Ты здесь новенький? Я не помню, чтобы видела тебя раньше», — спросила девушка.

Другие девушки тоже подняли глаза и посмотрели на Рику.

«Да, я только сегодня начала», — ответила Рика.

«Боже, ты прекрасна и подгузник тебе идёт», сказала девушка, и другие девушки кивнули.

— Спасибо, — сказала Рика и улыбнулась.

«У меня есть предложение, если ты будешь писить в свой подгузник, когда принесёшь нашу еду, мы дадим тебе большие чаевые».

«Конечно, с удовольствием», — ответила Рика.

Через десять минут Рика приняла заказы с пары столиков и теперь стояла за барной стойкой. Она взяла мочегонное из-под прилавка и налила его в стакан с водой.

«Возможно, этого достаточно», — подумала Рика и отпила воду.

Она понятия не имела, сколько времени пройдёт, прежде чем она почувствует потребность в моче, поэтому решила проверить кухню, удалось ли им приготовить еду. Коридор на кухню был довольно людным, так как официантки ходили по кухне в постоянном темпе. Такако вышла из кухни, держа в руках тарелки. Как раз перед тем, как Такако и Рика прошли друг мимо друга, Такако остановилась и немного наклонилась.

«О боже», сказала она.

Рика услышала, как в подгузник Такако хлынул понос. Такако улыбнулась Рике и продолжила идти, но вскоре остановилась, и с ней случился ещё один неприятный инцидент с её подгузником.

«Мне нужно переодеться», — сказала Такако.

— Едва двадцать минут восьмого, а ты уже дважды сменила подгузник, — сказала Хироко.

«Вы снова приняли слишком большую дозу?» — спросил Нодока.

Хироко и Нодока стояли позади Рики и смеялись.

— Не смешно, — ответила Такако.

Рика посмотрела на подгузник Такако, он был мокрый, коричневатый и явно полный. Хироко и Нодока пошли на кухню, всё ещё смеясь. Рика последовала за ними.

Через некоторое время Рика вышла из кухни с несколькими тарелками. Ей было трудно нормально ходить, мочегонные подействовали на неё быстрее, чем она думала, и ей действительно нужно было пописить. Рика была почти в конце коридора, когда Такако подошла к ней, она держала свой подгузник с талии, казалось, что он так сильно провис, что ленты не могли его удержать.

— Эй, могу я тебя кое о чём спросить? — прошептала Рика Такако.

«Сделай это быстро, мне нужен новый подгузник как можно скорее», — ответила Такако.

— Вы специально приняли слишком большую дозу слабительного?

Такако быстро огляделась, прежде чем ответить.

«Между нами, мне нравится ощущение грязного подгузника. Мне это так нравится, что я не могу себя контролировать»

«У меня такое же чувство по поводу мокрого подгузника», — прошептала Рика и улыбнулась.

«Но твой подгузник всё ещё сухой».

Такако взглянула на подгузник Рики.

«Не долго».

Такако улыбнулась и поспешила в раздевалку. Рика прошла в другой конец ресторана, к столу, за которым сидели школьницы.

«Ах, наконец!» — сказала девушка посередине.

Рика поставила тарелки на стол и тут такое случилось, она просто не могла больше сдерживаться и начала мочить подгузник. Все девушки смотрели на неё, и посетители за соседними столиками тоже смотрели на неё. Влажность распространилась быстро, подгузник стал тёплым сначала от её промежности, а затем распространился на её попу. Медленно подгузник начал провисать. Рика закрыла глаза, ощущение было почти ошеломляющим, ей хотелось делать это снова и снова.

«Вау, тебе действительно нужно было пописить», сказала девушка после того, как Рика, наконец, перестала писить.

«Да, я не мог больше сдерживаться»

«Вам, наверное, лучше сменить подгузник, я не думаю, что он выдержит ещё одну аварию».

«Наверное, ты прав».

Рика улыбнулась, развернулась и поспешила в сторону раздевалок.

Она зашла в раздевалку и огляделась, там никого не было. Рика села на скамейку и больше не могла сопротивляться, засунула руку в подгузник и стала щупать себя. Она закрыла глаза, закусила губу и застонала. Вдруг она услышала звук, звук закрывающейся двери. Рика открыла глаза и увидела Хироко, стоящую у двери, она смотрела на Рику. Рика открыла рот, но не знала, что сказать.

«Первая авария на глазах у клиентов?» — спросил Хироко.

«А, да».

«Вам нужна помощь?»

«Н… нет», Рика почувствовала, что краснеет.

«Хорошо».

Хироко подошла к запертому шкафчику напротив шкафчика Рики.

Теперь Рика увидела, что подгузник Хироко мокрый. Хироко сняла подгузник и выбросила его в мусорное ведро. Она взяла влажные салфетки из своего шкафчика, вымылась и надела чистый подгузник.

«Повеселитесь», сказала Хироко, прежде чем выйти из комнаты.

Рика вдруг поняла, что её рука всё ещё была в подгузнике, ей было немного стыдно, но она тоже возбудилась. Она знала Хироко лишь мгновение, но между ними было что-то особенное.

Трусики и шорты казались странными, когда Рика их надела. Её смена только что закончилась, и она переодевалась. Хироко тоже переодевалась.

«Итак, сколько подгузников ты использовал сегодня?» — спросил Хироко.

«Я не уверена, 8 или 10», — ответила Рика и закрыла шкафчик после того, как переоделась.

Рика обернулась и посмотрела на Хироко. Хироко был одет в серую рубашку и синие джинсы.

«И ты?» — спросила Рика.

«9», — ответила Хироко и подошла к двери, Рика последовала за ней.

— Как прошла ваша первая смена? — спросила Хироко, пока они шли ко входу.

«Мне нравился каждый момент. И я получил огромные чаевые»

«Вы хорошо заработаете на этой работе»

Хироко остановилась у ресторана и жестом попросила Рику остановиться.

— Послушай, эм… у меня в квартире есть подгузники. Так что, если ты когда-нибудь захочешь повеселиться, тогда, может быть, мы могли бы… знаешь… — Хироко покраснела.

«Э-э-э, да… конечно! Может быть, завтра?» Рика тоже покраснела.

Хироко посмотрела на Рику так, будто не могла поверить своим ушам.

«Правда? Отлично! Завтра хорошо»

Хироко нервно улыбнулась, и Рика улыбнулась в ответ, затем они посмотрели на землю и беспокойно зашевелили ногами.

«Ну, увидимся завтра. На работе и после этого», — сказала Рика.

— Да, завтра, — ответила Хироко.

Они посмотрели друг на друга ещё раз, прежде чем разошлись в разные стороны, оба улыбаясь.

Рика нажала кнопку лифта и прислонилась к стене, лифт начал подниматься. Она вдруг осознала, что ей нужно в туалет, закрыла глаза и расслабилась. Внезапно её встревожило ощущение влажности на ногах. Она открыла глаза.

«Вот дерьмо!» она совершенно забыла, что на ней нет подгузника.

Моча хлынула из-под её шорт, сбежала по ногам и расплескалась по полу лифта. Рика знала, что уже слишком поздно пытаться остановить это, поэтому просто выложила всё напоказ. Пол лифта теперь был залит мочой, и туфли Рики стали мокрыми. Лифт остановился и дверь открылась. Рика выглянула в коридор, никого из соседей она не увидела. Она быстро подошла к двери своей квартиры, не бегая и не производя лишнего шума. Наконец ей удалось открыть дверь своими ключами. Она закрыла за собой дверь и вздохнула с облегчением.

«Рика?»

Сатоми стояла перед ней, она смотрела на промежность Рики, и у неё было изумлённое выражение лица. По крайней мере, Сатоми была одета, красная футболка и красная юбка.

«Эм, привет!» — сказала Рика.

«Почему твои шорты мокрые?»

«Гм, я забыл, что я не ношу подгузник».

«Ты обмочился?!»

«Да».

Рика прошла мимо Сатоми.

Рика уже собиралась войти в свою комнату, когда увидела, что кто-то сидит на диване. Пожилая женщина, длинные седые волосы, большие голубые глаза и белое длинное платье.

«Мама! Эм, привет!» Рика почувствовала, как её сердце забилось быстрее.

Их мать смотрела на промежность Рики и выглядела злой.

— Мне сначала спросить, а потом отшлёпать или наоборот? она спросила.

«Это не то, на что похоже», — ответила Рика.

«Я слышал, что ты сказал Сатоми. Я пришёл сюда, чтобы встретиться со своими дочерьми, и что я нашёл? Младшая лежит полуголая целыми днями, а старшая забыла, что её приучили к горшку».

Рика посмотрела на Сатоми, которая смотрела в пол, Сатоми тоже тёрла свой зад. Рика пришла к выводу, что их мать отшлёпала Сатоми.

«Сатоми! Сходи в магазин и купи две упаковки подгузников», — сказала их мать.

«Два? Почему?» — спросил Сатоми.

«Вы оба возвращаетесь к подгузникам».

«Но мама…!»

— Никаких «но»!

Сатоми взглянула на Рику, подошла к двери и вышла из квартиры.

«Итак, что это будет? просить и шлёпать или наоборот?» — спросила мать.

Рика глубоко вздохнула, она никак не могла выговориться. Она подошла к маме, спустила шорты и трусики до колен. Мать перетянула её в позу выше колена, Рика закрыла глаза и напряглась.

Конец

