Тётя Кэти

Автор: wsvoyeur [x]

*000*2015-02-11 04:57

Недавно Викка опубликовала фантастическую историю о девушке по имени Туа, которая соблазнила свою приёмную мать. Это напомнило мне историю, которую я написал в 2010 году на PeeSearch.net о девушке, соблазняющей свою сводную тётю. Я решил разместить его здесь. Надеюсь, вам понравится. В любом случае, пожалуйста, дайте мне знать.

###

Глава 1: Несчастный случай Сьюзи

Кэти Симмонс была счастлива, что её племянница или, точнее, её сводная племянница Сюзи приехала на неделю. Всего четыре месяца назад её брат Гэри женился на маме Сюзи, Шейле, но за эти четыре месяца Кэти и Сьюзи очень сблизились. Теперь Сьюзи, первокурсница местного колледжа, приедет к ней погостить на весенних каникулах, пока Гэри и Шейла уедут из города. Сьюзи, конечно, была уже достаточно взрослой, чтобы оставаться одна, но ей очень нравилось проводить время с Кэти, и она была в восторге, когда поступило предложение остаться с ней.

Кэти всё ещё была потрясена тем, как быстро всё наладилось между Гэри и Шейлой. Кэти и другие её братья, Джейк и Энди, всегда полагали, что Гэри останется холостяком на всю жизнь, поскольку ему всегда нравился такой образ жизни. Они шутили с ним, что он должен установить вращающуюся дверь в своём доме с тремя спальнями, учитывая тот факт, что каждый раз, когда они его видят, у него появляется новая девушка. Каждый раз, когда он знакомил их с настоящей красоткой, Джейк, Энди и Кэти всегда шутили с ним, что возьмут девушку после того, как Гэри её бросил. Кэти всегда старалась, чтобы эти шутки не были слышны девочкам; хотя многие знали, что она лесбиянка, она опасалась, что им может быть неудобно, узнав, что она находит их привлекательными.

Что-то изменилось после того, как Гэри встретил Шейлу. Он расстраивался, когда его братья и сёстры отпускали такие шутки; раньше он смеялся вместе с ними. Она стала единственной девушкой, с которой он когда-либо был, чего, как они думали, никогда не произойдёт. Сначала они считали, что это изменение связано с тем, что их старшему брату только что исполнилось 40 лет, и он решил повзрослеть. Однако через некоторое время стало ясно, что он просто по уши влюбился в тридцатишестилетнюю красавицу. Неудивительно, что они объявили о своей свадьбе, хотя всего пару месяцев назад такое объявление привело бы их в шок.

Только на свадьбе они познакомились с 18-летней дочерью Шейлы, Сьюзи. Первокурсница колледжа, безусловно, была красавицей: рост 5 футов 7 дюймов, длинные прямые светлые волосы, зелёные глаза и тело, словно вылепленное художником. Энди, стоявший рядом с Джейком и Кэти, первым сделал комментарий: «Вау, Гэри может взять Шейлу, я соглашусь на дочь!»

— Энди, ты свинья! — воскликнула Кэти. «Эта девочка будет нашей племянницей! Боже, я рад, что ни Гэри, ни Шейла не слышали, как ты это сказал! Возьми грёбаную хватку!» Кэти не могла поверить, что, хотя в свои 30 лет она была самой молодой в семье, она, безусловно, была самой зрелой.

«Успокоиться. Знаешь, на самом деле мы с ней не родственники, — сказал Джейк. «Энди просто пошутил. Вы должны признать, однако, что она довольно красотка. Кэти бросила на них злобный взгляд, а затем пошла приветствовать Сьюзи в семье.

Кэти и Сюзи много разговаривали во время свадьбы, и с тех пор они проводили много времени вместе. Неудивительно, что Сюзи понравилась Кэти. Её новая тётя всегда выглядела моложе своего возраста и отличалась весёлым и общительным характером. Кроме того, Кэти с её грязными светлыми волосами и спортивной фигурой сама была красавицей. Пара выглядела любимой и действовала как пара близких друзей.

Кэти услышала, как машина Сюзи остановилась на подъездной дорожке, и подошла к двери, чтобы поприветствовать её. Поболтав некоторое время, Кэти заказала пиццу, и они поели в гостиной, наблюдая за фильмами ужасов, которые принесла Сюзи. После этого они поговорили о том, как проходит первый год Сюзи, что нового произошло на работе Кэти, о новом парне Сюзи и о том, как Кэти себя чувствует после недавнего расставания со своей девушкой. В конце концов Кэти устала, обняла Сюзи на ночь и легла спать.

Сьюзи, которая всё ещё не спала, пошла в запасную спальню, где включила телевизор и стала переключать каналы в поисках чего-нибудь интересного. Когда она легла и посмотрела телевизор, она почувствовала, что её мочевой пузырь довольно полон. Сколько себя помнила, ей нравилось ощущение полного мочевого пузыря, и она часто сдерживала его столько, сколько могла. Недавно она обнаружила, как ей нравится играть с собой, когда у неё полный мочевой пузырь. Она быстро решила, что воспользуется своим мочевым пузырём сегодня вечером.

Перелистывая каналы, она наткнулась на фильм «Скинмакс». «Типичная софткорная чушь Skinemax, — подумала она про себя, — но это лучше, чем ничего». Пока она смотрела фильм, она начала растираться, сначала снаружи трусиков, а потом и изнутри. Совместное ощущение её полного мочевого пузыря и её пальцев, массирующих клитор, было электрическим, и быстро отправило Сюзи в сильный оргазм.

Сюзи вдруг поняла, что недооценила, насколько наполнен её мочевой пузырь, так как она потеряла над ним контроль, как только начала кончать. Ощущение того, как её моча попадает на руку, пропитывает трусики и скапливается под ними, было горячим и непослушным для Сюзи, усиливая силу её оргазма. Обычно тихая, когда кончила, Сьюзи вскрикнула от экстаза.

###

Кэт проснулась, сильно нуждаясь в моче. Она быстро направилась в в*нную, примыкающую к главной спальне, но тут же вспомнила, что в ней не работает смыв. «Дерьмо! Я собираюсь исправить это первым делом утром!» — подумала она, направляясь в в*нную в коридоре.

Добравшись до в*нной, она услышала крик из комнаты Сюзи. Обеспокоенная Кэти быстро открыла дверь и включила свет. «Сьюзи, ты в порядке?» — спросила она. Она не была готова к открывшемуся ей зрелищу.

Сюзи лежала в постели в спортивном лифчике и паре очень мокрых трусиков, её рука внутри этих трусиков энергично перебирала свою письку, из неё вытекала моча, скапливаясь под её попой и пропитывая простыни. Каким бы шокирующим ни было это зрелище, Кэти нашла его очень эротичным.

Звук открывающейся двери и вид включающегося света вернул Сюзи в реальность. Она быстро убрала руку из трусиков, в ужасе открыла рот, а потом попыталась закрыть руками лицо. — Боже мой, Кэт, мне так жаль, я… я… я, чёрт возьми, я не…

— Сюзи, успокойся, всё в порядке. Мне действительно нужно помочиться, но я скоро вернусь, чтобы поговорить об этом. Не беспокойся об этом, правда».

Кэти быстро прошла по коридору в в*нную. Вид мочи, вытекающей из Сюзи, никак не помог её мочевому пузырю. Бросившись в туалет, она вспомнила старую подругу, которая предложила им заняться водными видами спорта. Они не ушли далеко, но это воспоминание и вид Сюзи, писающей в трусики во время мастурбации, возбудили Кэти и натолкнули её на идею. Сидя на унитазе, она задрала свою длинную ночную рубашку, но не сняла трусики. Она начала тереть свою письку, когда начала писить.

Ощущение, как её горячая моча попадает на руку и течёт сквозь пальцы, когда она тёрлась, было потрясающим. Ей также нравилось ощущение того, как ощущаются её всё более влажные трусики, когда она тёрлась ими о свою письку. Она пыталась думать о своей бывшей подруге, пока та мастурбировала и тёрлась, но её мысли постоянно возвращались к Сьюзи, писающей и мастурбирующей. Вскоре после того, как она закончила писить, Кэти испытала собственный оргазм.

Кэти вернулась в комнату Сюзи и обнаружила девушку, сидящую на кровати со слезами на глазах. «Прости, Кэт, ты должно быть думаешь, что я какой-то ребёнок, или извращенец, или что-то в этом роде. Я так смущён! Мне жаль».

Кэти попыталась успокоить её. «Сьюзи, я ничего подобного не думаю, и не смущайся. Пару лет назад у меня была девушка, которая читала о водных видах спорта и хотела попробовать их».

«Водные виды спорта?»

«Знаешь, золотой дождь, игры с мочой и тому подобное. Я пошёл, чтобы доставить ей удовольствие. Мы не продвинулись очень далеко — смотреть, как друг друга писает, и класть руки в потоки друг друга, было примерно так же, как и мы. Было весело, эротично. Мы бы, конечно, пошли дальше, если бы я не бросил её за то, что она лживая, коварная, обманчивая сука. После того, как мы расстались, я действительно не особо задумывался об этих водных видах спорта до сегодняшнего вечера. Когда я пошёл поссать прямо сейчас, я подумал о ней и о том, что мы сделали вместе, и решил немного повеселиться. Видеть?» С этими словами Кэти задрала ночную рубашку, обнажая мокрые трусики.

«Послушай, Кэт, тебе не нужно было мочиться в трусики, чтобы заставить меня чувствовать себя лучше».

«Сюзи, я сделал это не для тебя, я сделал это для себя. Я хотел сделать это, и это казалось невероятным. Всё, что ты сделал, это пробудил некоторые чувства, которые я похоронил после неприятного разрыва. Честно говоря, я не расстроен и не думаю о тебе плохо. Я полностью понимаю».

Рассказ Кэти о том, как она играла в мочу со старой подругой, помог Сюзи успокоиться, и она начала верить рассказу Кэти о том, почему она написила себе в трусики. Тем не менее, был огромный беспорядок, который она сделала из кровати. — А как же твоя кровать? Наверное, я испортил твой матрас.

— Нет. Когда маленький сын Джейка собирался ночевать, я на всякий случай купила непромокаемый наматрасник. Матрас хороший, простыни можно стирать. На самом деле, на этой кровати вы можете получить все удовольствия, какие пожелаете. Мы всегда можем постирать. В самом деле, почему бы не пойти в шкаф в прихожей и не взять свежие простыни. Я пойду и раздену постель.

Когда Сюзи вернулась с простынями, она обнаружила, что Кэти уже разобрала постель, а мокрые простыни смялись в кучу на полу. «Вы не возражаете, если я постираю свои трусики и лифчик вместе с простынями. Мои трусики промокли, и лифчик тоже немного промок».

«Конечно, нет», — ответила Кэти.

К удивлению Кэти, Сюзи тут же сняла лифчик и трусики и бросила их в кучу. Попытки Кэти не думать о падчерице своего брата в сексуальном ключе сегодня сильно пошатнулись, и вид статной блондинки, стоящей обнажённой перед ней, ничему не помогал. Ей потребовалась вся сила воли, чтобы не смотреть на Сюзи, пока они вдвоём застилали ей постель. Потребовалось больше силы воли, чтобы не превратить быстрое объятие Сюзи после того, как они закончили, в продолжительное объятие.

«Спокойной ночи, Кэт, и спасибо за понимание».

— Нет проблем, Сьюзи. Помните, в том, что вы сделали, нет ничего плохого. Не стесняйтесь экспериментировать на этой неделе. Я пойму».

Кэти схватила простыни и направилась в прачечную, счастливая быть вдали от красивой, сексуальной, обнажённой девушки. Загружая простыни, она вытащила трусики Сьюзи. Она не могла не уловить запах пропитанных мочой трусиков, который возбудил её. Она поднесла их к лицу, взяла и глубоко понюхала; она чувствовала, как твердеют её соски под ночной рубашкой. К её удивлению, скорее всего из-за какого-то первобытного рефлекса, она начала лизать трусики. Её рука тут же скользнула внутрь её собственных мокрых трусиков, и она начала перебирать свою письку. Она продолжала нюхать, лизать и даже нежно сосать трусики и вскоре испытала второй оргазм за ночь.

— Что, чёрт возьми, я делаю? — подумала она про себя, кончив оргазм. «Она падчерица Гэри. По большому счёту она моя чёртова племянница. Что, чёрт возьми, не так со мной? Что, чёрт возьми, скажут Гэри и Шейла, если узнают? Кэти сорвала с себя мокрые трусики, бросила их в стиральную машину, запустила стирку и легла спать, очень расстроенная своими мыслями, чувствами и действиями той ночью.

*001*2015-02-11 05:14

Глава 2: Соблазнение Кэти

Сьюзи проснулась после беспокойного ночного сна. Она до сих пор не могла поверить в сумасшествие прошлой ночи. Она не ожидала, что помочится в кровать, когда начала мастурбировать с полным мочевым пузырём, и она не могла поверить, насколько это было восхитительно. Было так неловко, когда Кэти поймала её, но её новая тётя успокоила её. Добавление Кэти в семью должно было стать лучшим моментом в том, что её мама вышла замуж за Гэри. Она ничего не имела против своего нового отчима, но Кэти была просто круче всех.

Однако всю ночь Сюзи беспокоили её мысли о Кэти. Она знала, что её новая тётя была лесбиянкой, Гэри рассказал ей и её маме все о своей семье перед свадьбой. Несмотря на то, что Сьюзи была красоткой, Кэти никогда не вела себя так, будто в ней есть какое-то физическое влечение, в отличие от братьев Гэри, Джейка и Энди, которых она неоднократно ловила на себе взглядом. Это было круто со Сюзи, которая чувствовала бы себя неловко, если бы девушка пялилась на неё — по крайней мере, до прошлой ночи.

Рассказ Кэти о том, как она и бывшая подружка мочились друг перед другом и чувствовали потоки друг друга, на удивление возбудили Сюзи. И Сьюзи почувствовала волну похоти, когда Кэти подняла свою ночную рубашку, чтобы доказать, что она обмочила трусики. Вид письки Кэти, просвечивающей сквозь мокрые белые хлопчатобумажные трусики, возбудил.

Сюзи последние несколько месяцев полагала, что если ей когда-нибудь и понравится женщина, то это будет кто-то вроде Кэти. Её 30-летняя тётя поддерживала себя в отличной форме, была очень хорошенькой, и с ней было просто весело. Она выглядела очень молодо, и многие люди принимали Кэти за подруг Сюзи по колледжу, когда они тусовались друг с другом. Грязные светлые волосы Кэти не так уж далеки от золотых локонов Сюзи, и некоторые даже подумали, что они сёстры. Друзья Сюзи иногда шутили о том, ради кого они «пойдут геями» — Кэти определённо вписалась в эту категорию.

Сьюзи не знала, что заставило её сделать это, будь то оргазм в пропитанной мочой постели, или то, что Кэти говорила о своей бывшей подруге, или то, что она увидела мокрые трусики Кэти, но у неё родилась идея, когда она пошла за свежими трусиками. листы накануне вечером. Вернувшись в комнату, она сняла спортивный бюстгальтер и трусики, бросив их в кучу постельного белья для стирки. Она продолжала ходить голой по комнате, помогая Кэти заправлять постель. Она надеялась, что Кэти проявит хоть какой-то интерес к своей обнажённой форме, чтобы увидеть, испытывает ли её сводная тётя те же похотливые чувства, что и она. Кэти, к сожалению, почти ничего не заметила.

Сьюзи ворочалась всю ночь, мысли о Кэти и её старой подружке, играющих в игры с мочой, и о том, как Кэти писает в трусики в в*нной, крутились у неё в голове. Было очень раннее утро, и Сюзи решила, что больше не может спать. Она почувствовала свой лопнувший мочевой пузырь, полезла в трусики и начала играть со своей писькой. Она снова вспомнила рассказ Кэти о ней и подруге, смотрящих друг на друга, как они писают, но в её сознании Сюзи заменила подругу собой. Ей представилось, что Кэти сидит на унитазе перед ней, раздвинув ноги, и писает в унитаз сильной струёй.

Сюзи представила, как опускает руку в ручей, ощущает горячую мочу на пальцах, затем на тыльной стороне ладони, а затем на ладони. Она вернулась к реальности, когда почувствовала, как её собственная моча пропитала её руку и, как прошлой ночью, растеклась по кровати под ней. Её пальцы ускорили темп, трахая её письку и потирая клитор, пока она писила, её мысли возвращались к тёте Кэти. Она взорвалась ещё одним оргазмом, на этот раз не менее сильным, чем предыдущий. Она лежала на своих промокших простынях, наслаждаясь опытом в течение нескольких минут, наслаждаясь фантазией, которую она создала.

В конце концов Сьюзи вернулась на землю. «Блин, зачем себя обманывать», — подумала она. «Кэт — сестра моего отчима. Даже если бы она когда-нибудь почувствовала ко мне влечение, она никогда не предала бы его доверия. Я должен просто бросить это дерьмо». Осознав беспорядок, который она снова устроила в своей постели, Сюзи решает встать и постирать простыни до того, как Кэти проснётся, чтобы её тёте не пришлось с этим разбираться.

Кэти привела себя в порядок, а затем направилась в прачечную. Она обнаружила, что её тётя, должно быть, уже проснулась, так как её вчерашнее одеяло кувыркалось в сушилке, а вчерашние простыни были в стиральной машине. Она заметила ещё кое-что. На полу лежал ещё один комплект простыней, который она не использовала. Она подняла простыни и заметила, что они влажные. «Ебёна мать!» Сьюзи подумала: «Сегодня утром Кэт тоже обоссалась в постель!»

Ей было интересно, о ком думала её тётя, когда мочилась сегодня утром в постель. Сначала Сьюзи надеялась, что это была она сама, но в разочаровании сообразила, что она, вероятно, заново переживает времена со своей старой подругой в голове. Через секунду она услышала голос позади себя: «Доброе утро, Сьюзи!»

Сюзи подпрыгнула. — Извини, я не хотела тебя напугать, — сказала Кэти. — Не волнуйся, я позабочусь о стирке. Затем Кэти заметила простыни Сюзи на полу.

«Я сделала это снова сегодня утром», — застенчиво сказала Сьюзи. — Я как раз собирался их помыть.

«Ну, как видишь, им придётся подождать моего», — засмеялась Кэти. «Поскольку никто больше никогда не узнает об этом, мы могли бы повеселиться. Не стесняйтесь злиться».

Сьюзи заметила, что Кэти покраснела, говоря это. Была ли Кэти возбуждена писсингом Сюзи так же, как Сьюзи возбуждена писсингом Кэти? Она решила, что Кэти, вероятно, просто завели собственные фантазии и мысли об играх с мочой несколько лет назад.

«Эй, иди на кухню, я приготовлю тебе завтрак», — сказала Кэти. «Как звучат вафли, яйца и бекон?»

###

В тот вечер Кэти и Сюзи сидели в гостиной и смотрели «Сумерки». Кэти знала, что фильм банальный, и всегда смеялась, когда её братья называли персонажей ВИНО (вампирами только по названию), но тем не менее, она обожала этот фильм. Очевидно, Сюзи тоже.

Сьюзи смотрела его, лёжа на животе на деревянном полу. Кэти, сидевшая позади неё в кресле, не понимала, как юная девушка могла думать об этом как об удобном, но каждому своё. Настоящая проблема, с которой столкнулась Кэти, заключалась в том, как девушка была одета. Когда они целый день возвращались домой после походов по магазинам и ужина, Сьюзи надела свою обычную одежду для сна — трусики и спортивный бюстгальтер. На этот раз это были обтягивающие белые кружевные трусики. Каждый раз, когда Кэти смотрела вниз, её глаза притягивались к этой тугой красивой попе. Плохо то, что спортивный бюстгальтер, который Сюзи носила сегодня вечером, был белым и очень тонким. Кэти могла поклясться, что практически могла видеть соски Сюзи, когда юная блондинка вышла в них. Слава богу, что Сьюзи стояла перед ней лицом к телевизору и не могла видеть, как она смотрит на эту великолепную попу во время фильма.

«Эй, Кэт, не могла бы ты сделать паузу на секунду?» — спросила Сьюзи. — Мне действительно нужно пойти пописить.

— Почему бы тебе просто не пойти прямо сюда? Кэти не могла поверить, что сказала это. Это сразу же пришло ей в голову, и, прежде чем она успела его отфильтровать, оно вырвалось наружу. Она чувствовала, как горят её щёки от смущения.

Сьюзи была потрясена и обернулась. — Ты действительно это имеешь в виду?

Теперь, когда она это сказала, Кэти знала, что не сможет взять свои слова обратно. Она должна была сделать так, чтобы это выглядело так, как будто это не имеет большого значения. «Чёрт, мы оба обмочились прошлой ночью, а полы здесь деревянные, их легко мыть. Нет причин прерывать просмотр фильма».

Сьюзи поняла, что мысль о том, чтобы просто небрежно помочиться прямо здесь, сильно возбуждала. Также было приятно узнать, что Кэти будет наблюдать за ней. Как её тётя отнесётся к тому, что увидит, как она мочит трусики? Если бы её прошлое поведение было признаком, она, вероятно, не стала бы много думать, но попытка того стоила. «Окей круто».

При этом, всё ещё лёжа на полу на животе, Сьюзи расслабила мочевой пузырь. Казалось, что на секунду образовалась плотина, но вскоре её моча начала течь. Это было удивительно озорно, когда она почувствовала, что её трусики намокли, и почувствовала, как постоянно увеличивающаяся лужа горячей мочи пропитывает её ноги и торс.

Кэти смотрела с благоговением и вожделением. Она не ожидала, что Сюзи на самом деле обмочится в гостиной, и ожидала, что даже если она это сделает, то встанет. Вид маленького тёмного мокрого пятна, формирующегося на её трусиках, а затем расширяющегося, был самым эротичным зрелищем, которое она когда-либо видела. Она была загипнотизирована лужицей, образовавшейся под красивой девушкой, и хотела, чтобы она тоже могла в ней понежиться. Она снова была благодарна Сьюзи за то, что она смотрит в телевизор перед ней, она не знала, что бы она сделала, если бы её племянница могла видеть её лицо сейчас.

Сюзи смотрела на экран телевизора, но не смотрела фильм. Вместо этого она смотрела на отражение Кэти. Она не могла разобрать подробностей, но могла видеть, что тётя смотрит на неё с широко открытым ртом, пока она мочится. Она не знала, то ли смотрела от шока, то ли от желания. Она отчаянно надеялась, что это было последнее. — Значит, это то, что вы имели в виду? — игриво спросила Сьюзи, поворачивая голову.

Как только она поняла, что Сюзи смотрит на неё, Кэти быстро отвернулась. «Чёрт, — подумала она, — ни в коем случае это не выглядело смешно». Она неловко повернулась и посмотрела на Сюзи. — Да, что-то в этом роде, — сказала она, пытаясь рассмеяться. — Так тебе лучше?

«Ебёна мать!» Сюзи подумала про себя: «Она возбуждена!» Попытки Кэти разыграть это не смогли ни исправить её неловкую реакцию на оглядывающуюся на неё Сьюзи, ни скрыть твёрдые соски под её ночной рубашкой. Сьюзи встала и посмотрела на Кэти. «Да, это такое облегчение, и было довольно жарко просто так мочиться. Тебе стоит попробовать это!»

Кэти тяжело сглотнула. Она никогда не видела, чтобы кто-то выглядел так горячо, как Сьюзи. Её мокрые белые кружевные трусики стали ещё более прозрачными, обнажая под ними её письку. Лужа, в которой она лежала, пропитала спортивный бюстгальтер, отчего её сиськи и твёрдые соски были хорошо видны. Её кожа, мокрая от лужи, блестела на свету. Кэти не могла не смотреть, разинув рот.

«Давай, Кэт, твоя очередь делать это!» — сказала Сьюзи, хватая Кэти за руку и поднимая её со стула. «Давно не заходил, сделай это здесь!»

«Эй, Сьюзи, может быть, это была не такая уж хорошая идея…»

— О нет, Кэт, тебе отсюда не выбраться. Я обмочился здесь, в общей комнате, по твоему предложению, я ни за что не позволю тебе покинуть эту комнату, пока ты не сделаешь то же самое.

Кэти поняла, что бороться с этим бесполезно. По большому счёту, она не хотела. Мысль о том, чтобы помочиться перед Сюзи, действительно заводила её. Тем не менее, Сьюзи была приёмной дочерью Гэри. Дело зашло слишком далеко. Хотя горячая молодая девушка никак не могла отпустить её, Кэти знала, что скоро ей придётся восстановить контроль над ситуацией.

«Хорошо, хорошо, будет несправедливо, если я тоже этого не сделаю. Тут ничего не происходит!» Кэти стояла на деревянном полу, слегка расставив ноги, длинная ночная рубашка прикрывала колени. Она закрыла глаза и попыталась расслабиться, нервничая из-за того, что мочится перед племянницей.

«Эй, давай поднимем эту штуку. Так промокнут только твои трусики, — сказала Сьюзи, задирая ночную рубашку Кэти.

«Да, хорошо, хорошая идея», — неохотно сказала Кэти, поднимая рубашку. Кэти поняла, что Сюзи на самом деле было всё равно, промокнет ли её рубашка или нет, что она хотела видеть только свои трусики, когда писила. Было очевидно, что Сьюзи была так же возбуждена всем этим, как и она сама.

Кэти снова закрыла глаза и подумала о том, чтобы сесть на унитаз и расслабиться, чтобы пописить. Это заняло около тридцати секунд или около того, но, наконец, она начала мочиться.

Сюзи смотрела на трусики Кэти, когда это началось. Она увидела, как на белых хлопчатобумажных трусиках образовалось мокрое пятно, затем оно начало расти, а затем промежность трусиков начала провисать из-за веса. Затем из трусиков начала вытекать моча, часть просочилась сквозь ткань и упала прямо на пол, а остальная часть вытекла по бокам трусиков и спустилась по ногам. Сьюзи смотрела на него с удивлением. — Чёрт, как же горячо, — прошептала она.

Кэти не могла поверить, насколько это приятно. Ощущение горячей мочи, пропитывающей её трусики и стекающей по ногам, было невероятным. Тот факт, что она делала это перед Сюзи, только делал это более горячим и возбуждённым, а тот факт, что Сюзи тоже находила это горячим, делал это ещё более невероятным. Кэти хотелось дотянуться до трусиков и начать мастурбировать, или, что ещё лучше, схватить Сьюзи за руку и позволить ей это сделать. Ей потребовалась вся сила воли, чтобы просто стоять на месте, пока она продолжала мочиться.

У Сьюзи не было такой силы воли. Она потянулась вперёд и коснулась ноги Кэти, чувствуя, как горячая моча течёт по её руке. «Боже, Кэт, это прекрасно!» Заинтересовавшись, Сьюзи взяла свои влажные пальцы и положила их себе в рот. — Тоже невкусно!

Кэти быстро закончила писить. Ощущение прикосновения племянницы к её мокрой ноге было электрическим, а наблюдение за тем, как она слизывает мочу с пальцев, возбуждало её ещё больше. Она хотела поцеловать юную красотку, попробовать мочу, которая блестела на её молодом теле, и зарыться лицом в эту мокрую письку. Однако она не могла. Она не могла предать доверие своего брата. Это было просто неправильно.

«Знаешь, Сюзи, я уже видел этот фильм раньше, и я устал. Я просто собираюсь попасть в мешок. Не беспокойся об этом беспорядке, я уберу его завтра». С этим Кэти бросилась в свою комнату.

Сьюзи просто стояла в шоке. Она совсем забыла о фильме, потерявшись в пылу момента. Она знала, что Кэти тоже, она видела желание на её лице. Крайне разочарованная, она пошла за полотенцами и шваброй. «Всегда есть завтра», — сказала она себе, начав убираться. Понимая, что она проведёт с Кэти ещё несколько ночей, она позволила себе улыбнуться. Тётя никак не могла сопротивляться ей всю неделю.

*002*2015-02-11 05:21

Глава 3: Последнее соблазнение

Кэти и Сюзи проснулись в то утро в мокрых кроватях, каждая из которых обмочилась во время мастурбации, причём каждая делала это, думая о другой. Сюзи была в восторге от этого факта. Кэти, с другой стороны, боролась с этой идеей.

«Чёрт, она падчерица Гэри. Что, чёрт возьми, он сказал бы? Тем не менее, она не связана кровью, и теперь она взрослая. Она может делать всё, что захочет. Но, чёрт возьми, Гэри и Шейла доверяют мне. Они бы так разозлились! Ах, чёрт, она супер горячая, она странная, она хочет меня. Гэри и Шейле не нужно это узнавать. В чём вред?» Внутренняя борьба Кэти длилась несколько часов, утомляя её. Тем не менее, сейчас было утро, и ей нужно было встать, постирать простыни и начать свой день.

Когда она загружала стиральную машину, Кэти встретила Сьюзи, неся собственную стопку свадебных простыней. «Доброе утро, Кэт, — сказала Сьюзи, — похоже, сегодня утром ты делала то же самое, что и я».

— Если ты имеешь в виду, что обоссал постель, то да, виновен в соответствии с предъявленным обвинением.

«Не только мочиться в кровать, — ответила Сьюзи, — но и делать это во время мастурбации. Я думал об одной пожилой женщине, с которой я очень сблизился за последние несколько месяцев. А ты?»

Кэти, очевидно, точно знала, что пыталась сделать Сюзи, чтобы заставить её признать, что она фантазировала о молодой девушке. «Для меня ничего подобного не было, Сюзи, мне просто было лень вставать и идти в в*нную», — солгала Кэти.

«Да, я сама сейчас чувствую себя немного ленивой», — ответила Сюзи. Стоя в куче простыней, которые она только что бросила на пол прачечной, в своём обычном спортивном лифчике и уже мокрых трусиках, она начала мочиться.

Кэти ахнула, увидев, как жёлтая струйка вытекает из трусиков Сьюзи, часть её падает прямо на простыни под ней, часть стекает по ногам молодой девушки. Она боролась с желанием схватить юную племянницу за промежность, поцеловать её в губы, перебирая пальцами её письку, почувствовать, как золотой поток течёт по её руке. Вместо этого она просто стояла и смотрела.

До сих пор Сьюзи мочилась только лёжа. Делать это стоя было новым и захватывающим ощущением. Ей нравилось, как горячая моча текла по её ногам. Она также наслаждалась выражением лица своей тёти, когда та писила. Она могла сказать, что Кэти хотела её так же сильно, как она хотела Кэти. Она просто хотела, чтобы её тётя перестала с этим бороться и позволила этому случиться. Однако пожилая женщина так и не пошевелилась. Когда стрим закончился, Сюзи сняла трусики и лифчик, бросила их в кучу на полу и ушла. Она обернулась и увидела, что Кэти смотрит на её упругую идеальную попку.

Кэти услышала, как Сьюзи вошла в в*нную и включила воду для душа. Пока Сьюзи принимала душ, Кэти использовала это время, чтобы попытаться собраться. Было очевидно, что Сьюзи пыталась её соблазнить, чего Кэти — более взрослая и ответственная женщина — не могла допустить. Ей придётся положить этому конец, когда Сьюзи закончит принимать душ.

Как только Сьюзи умылась и переоделась, Кэти позвала её. — Что случилось, Кэт?

«Послушай, Сюзи, очевидно, что происходит, и это нужно остановить. Я стал таким же возбуждённым, как и ты, за последние пару дней, и в некотором смысле я хочу, чтобы это произошло так же сильно, как и ты. Но мы не можем этого сделать. Мы просто не можем. Гэри мой старший брат. Когда мы были детьми, он всегда был рядом со мной, всегда защищал меня, всегда подставлял мне плечо, на котором я могла поплакаться. Он был лучшим старшим братом, о котором только может мечтать девушка, и я не могу предать его доверие, переспав с тобой. Это просто кажется неправильным».

— Да, но Кэт…

— А ещё твоя мама. У меня ещё не было возможности по-настоящему узнать Шейлу, но она никогда не смущалась из-за того, что я лесбиянка, ни когда я с ней, ни с тобой. Она даже позволила своей нокаутирующей маленькой дочери остаться со мной на неделю. Я действительно не хочу предавать это доверие. Пожалуйста, мы должны остановить это».

Сьюзи выглядела крайне разочарованной. Она очень хотела этого и надеялась, что сможет сломить защиту своей тёти. Кэти, однако, обрела новую решимость и просила Сьюзи принять это. «Хорошо, Кэт. Это не то, чего я хочу, но я уважаю вашу позицию. Я наберу номер.

«Спасибо, я очень ценю это. Что бы вы хотели на завтрак?

###

Позже в тот же день две женщины шли по магазинам и рассматривали витрины, когда Кэти почувствовала, что давление на её мочевой пузырь увеличивается. «Сьюзи, мне придётся пойти в следующий магазин и сходить в туалет. Можешь подержать мои сумки?

— Мне тоже нужно помочиться, Кэт. Эй, вместо того, чтобы идти в туалет в магазине, почему бы нам не попробовать тот переулок, который мы видели вон там?»

«Аллея? Ты не в своём уме? И разве мы не говорили о таких вещах?»

Сьюзи рассмеялась. — Эй, Кэт, я не пытаюсь тебя соблазнить. Я просто думаю, что это будет весело».

«Весело!? Что, если нас поймают?»

«Опасность быть пойманным — это весело! Давай пошли!»

Сьюзи схватила тётю за руку и повела в переулок.

Несмотря на сомнения, Кэти действительно нужно было идти. Как только она оказалась в переулке и скрылась из виду, она задрала юбку, стянула трусики в сторону, присела на корточки и начала мочиться. Сильная струя вырвалась из неё и ударилась о землю, слышно громкое шипение, когда она начала создавать пенистую лужу мочи.

Кэти никогда раньше не мочилась на улице и чувствовала себя очень непослушной. Это чувство усиливалось звуком её шипения и видом огромной лужи, образовавшейся перед ней. В то время как Сьюзи, возможно, думала об этом только для развлечения, Кэти не могла не быть возбуждена тем, что она делала.

«Чёрт возьми, Кэт, тебе действительно нужно было помочиться!» — воскликнула Сьюзи, наблюдая, как лужа становится всё больше и больше.

Через минуту или около того струя Кэти начала ослабевать, и, наконец, она выпустила последние несколько струй мочи. «Эй, Сьюзи, у тебя есть салфетки?»

— Извини, я не знаю.

«Что мне делать, высохнуть?»

— Да ладно, Кэт, не то чтобы ты совсем недавно была мокрой. Просто подтяни трусики. Немного сырости ещё никому не повредило.

«Думаю, ты прав», — ответила Кэти, вставая и подтягивая трусики.

— Теперь моя очередь, — сказала Сьюзи. Она также задрала юбку и стянула в сторону трусики, но вместо того, чтобы сесть на корточки, слегка согнула колени, раздвинула половые губки и начала писить. «Ребята, это так просто, — сказала она Кэти, — я всегда хотела пописить стоя!»

Поток устремился вперёд и начал пропитывать стену перед ней. Обе женщины начали хихикать, наслаждаясь довольно успешной попыткой Сьюзи пописить, как парень. Кэти, в частности, очень понравилось шоу. Ей пришлось бороться с желанием протянуть руку и коснуться ручья Сюзи.

Когда струя ослабла, часть воды начала стекать по ноге Сюзи, заставляя её визжать. «Наверное, я ещё не довела это до совершенства», — засмеялась она. «Тем не менее, я должен получить очки за попытку».

«Ты молодец», — сказала Кэти, пока Сюзи поправляла юбку и трусики. «А теперь давайте убираться отсюда, пока кто-нибудь не обнаружил нас и эти лужи. Две женщины ушли, хихикая над тем, что они только что сделали.

###

Кэти и Сьюзи сидели за столом, заканчивая ужин. Кэти не могла не заметить, как её племянница при этом ёрзает на стуле. «Всё в порядке?» — спросила она.

«Всё хорошо Кэт. Почему ты спрашиваешь?»

— Тебе там некомфортно.

— О, — хихикнула Сьюзи. «Я просто сдерживался какое-то время, и мой мочевой пузырь довольно полон. Я откладываю его, чтобы помочь мне выбраться сегодня вечером».

Кэти пожалела, что не спрашивала. Мысли о Сьюзи, её пальцах в трусиках, потирающих клитор, в то время как оттуда вытекал сильный поток мочи, заполнили её разум. «Сьюзи, мы говорили об этом…»

— Эй, ты спросил.

Кэти оставила это в покое, зная, что Сьюзи была права. По правде говоря, она делала то же самое, держась за свою собственную мочу и сеанс мастурбации той ночью, озорство дневной мочи всё ещё было свежо в её памяти. Кэти, однако, могла сохранять самообладание лучше, чем её племянница, не показывая эффекта, который её полный мочевой пузырь производил на неё.

Убравшись после ужина, пара удалилась в общую комнату, где они попытались посмотреть телевизор. Однако ни один из них не имел ни малейшего представления о том, что происходит в шоу. Сьюзи сосредоточилась на своём мочевом пузыре. Она хотела продержаться до тех пор, пока не ляжет спать той ночью, но давление было невероятным. Либо ей придётся попытаться немного сбросить давление, либо пораньше лечь спать.

Кэти теперь больше ощупывала собственный мочевой пузырь, но её внимание было приковано к Сьюзи. Танец с мочой девушки сводил её с ума. Она не могла убрать из своей головы образ Сюзи, писающей в постель во время мастурбации. Она надеялась, что её племянница скоро отправится в свою комнату, чтобы она могла попытаться сосредоточиться на чём-то другом.

«Эй, Кэт, я действительно в отчаянии. Я сейчас иду в свою комнату. Увидимся утром».

«Спокойной ночи, Сьюзи. Приятных снов».

«Поверь мне, они будут», — сказала Сюзи, идя по коридору.

Кэти смотрела, как Сюзи медленно шла по коридору, испытывая явную боль.

Сюзи добралась до своей комнаты, закрыла дверь и сняла блузку и юбку. Она откинула одеяло и уже собиралась скользнуть в кровать, когда услышала, как открылась дверь.

— Эй, Кэт, что…

Прежде чем Сюзи успела закончить свой вопрос, Кэти схватила её за затылок и притянула к себе для поцелуя. Сьюзи страстно ответила на поцелуй, и её руки нашли низ блузки Кэти. Когда они прервали поцелуй, Сьюзи стянула блузку, а затем расстегнула лифчик своей тёти, обнажив её красивые упругие сиськи. Кэти одновременно расстегнула лифчик Сюзи.

Кэти толкнула Сюзи на кровать. Лёжа на ней, Кэти страстно целовала племянницу, лаская её красивую грудь. Давление тёти, лежащей на ней сверху, было слишком сильным для мочевого пузыря Сюзи, который не выдержал, и она начала заливать свои трусики.

Кэти почувствовала горячую мочу на своей ноге и тут же сползла на дно кровати. Она остановилась на секунду, чтобы посмотреть на мочу, вытекающую из трусиков Сюзи, затем прикоснулась ртом к трусикам и начала пить. Она никогда не делала этого раньше, её предыдущий опыт в водных видах спорта никогда не приближался к этому. Она любила это. Пить из Сьюзи было так озорно, но так интимно.

Поток Сюзи угасал и, наконец, остановился. Кэти начала лизать письку Сюзи сквозь мокрые трусики, время от времени останавливаясь, чтобы высосать из них немного мочи. Лежать в мокрой постели, пока её горячая сводная тётя пьёт из неё и возится с её писькой, было самым эротическим опытом в юной жизни Сюзи. Она выгнула спину и застонала, поражённая тем, насколько хорошо это было.

Кэти стянула промокшие трусики в сторону и начала лизать набухший клитор Сюзи. Молодая девушка, уже возбуждённая, кончила почти сразу. Кэти жадно слизывала свои жидкости и не отрывала своего искусного языка от письки племянницы. Сьюзи пришла снова через пару минут.

Почувствовав, как Сюзи спускается от второго оргазма, Кэти снова поднялась на кровать. Сьюзи схватила её и страстно поцеловала, пробуя всю её жидкость на губах тёти. «О боже, Кэт, это было потрясающе», — сказала она, затаив дыхание. «Я никогда не чувствовал себя так. Ты восхитителен!»

«Спасибо, дорогуша. Я никогда не делал ничего подобного раньше. Это было невероятно».

«Твой мочевой пузырь всё ещё полон, верно? Пожалуйста, помочись на меня. Я так хочу снова увидеть, как ты писаешь, и почувствовать твою горячую мочу на всём моём теле.

Кэт села, стянула трусики и оседлала Сюзи на талии. Она раздвинула губы своей письки, как Сюзи в тот день, и начала мочиться. Сильная струя мочи вырвалась из Кэти и начала пропитывать сиськи Сюзи. Электричество пробежало по телу Сюзи, когда струя попала в неё, и она начала растирать мочу по своим сиськам. Затем она сползла с кровати и немного приподняла голову, позволив струе течь ей в рот.

Сюзи обнаружила, что ей нравится вкус, нравится звук мочи, наполняющей её рот, и она наслаждается ощущением избытка, вытекающего изо рта и скапливающегося под ней. Когда струя Кэти угасла, она подвинулась так, чтобы прикрыть ртом эту писающую письку, и допила остатки своей мочи.

Как только моча Кэти закончилась, Сюзи начала лизать её письку. В отличие от Кэти, она никогда раньше не делала ничего подобного, но знала, что ей нравится, и пыталась это повторить.

Кэти наплевать на неопытность Сюзи. Язык молодой девушки оказывал правильное давление на её клитор, и она была на небесах. — О боже, Сьюзи, вот оно! О боже, о мой бог, о боже!»

Тело Кэти содрогнулось, и она погрузилась в интенсивный оргазм. Сьюзи заметила поток соков, сопровождающий оргазм Кэти, и жадно слизала их, наслаждаясь вкусом своей спермы так же сильно, как и вкусом своей мочи.

Когда её оргазм утих, Кэти рухнула на кровать рядом с Сьюзи. Пара не торопилась, исследуя тела друг друга руками и языками, полностью растворившись в моменте.

В конце концов Сьюзи заговорила. — Итак, Кэт, что случилось? Я думал, ты против того, чтобы мы вот так связывались друг с другом.

«Ну, во-первых, ты слишком сексуален, а я слишком возбуждена», — засмеялась Кэти. «Я тоже просто решил, что мы оба взрослые, и мы хотим одного и того же, бороться с этим больше бесполезно».

«Потрясающий! А как же моя мама и Гэри?

«Я полагаю, что то, чего они не знают, не повредит им».

«Знаешь, я почему-то подумал, что лучше провести с тобой весенние каникулы, чем отправиться во Флориду, Мексику или ещё куда-нибудь. Я просто не знал, насколько лучше».

Две женщины вернулись к своим исследованиям.

Конец

*004*2015-02-11 17:52

{{

@wsvoyeur

: О, какая замечательная история, с каждой главой становится всё жарче и жарче!! Я люблю читать и писать о сексе между молодой и пожилой женщиной, и это меня так ужасно возбудило, что теперь я позабочусь о себе!

PS. Удивительно, как хорошо ты описываешь интимные отношения между женщинами!

}}

Спасибо за комментарий, Вика. Знать, что ты был так сильно возбуждён, что тебе нужно было позаботиться о себе, не только невероятно горячо, но и именно такой реакции я больше всего жду от своих историй. Я очень рад, что история смогла вызвать у вас такой отклик. Кроме того, спасибо за комментарий о том, как история запечатлела близость между Кэти и Сюзи. Поскольку вы испытали такую ??близость на собственном опыте, эта обратная связь очень ценна.

