Дженни и её подруга Сара. Часть 3

Автор: MrSonata [x]

*000*2015-07-18 11:34

Когда Дженни положила трубку, она поднялась наверх, чтобы выбрать одежду, которую наденет сегодня. Выбор пал на синюю юбку и красный топ с мелкими белыми цветочками. Может быть, слишком много летней темы. Но сейчас не так уж и долго лето, так что это сработает. Она пошла в в*нную и начала раздеваться. Затем пришло время утреннего душа. Когда она стояла под водой. Она начала думать о прошлой ночи, когда пару капель мочилась в трусики. «Зачем я это сделал? Я никогда не делал этого раньше. По крайней мере, не специально. Может быть, я просто был взволнован сегодняшним днём. Мы с Сарой отлично проведём день вместе». Но теперь она сделает одну вещь, которая для неё не является необычной. Почти каждое утро она впервые за день помочилась в душе.

И теперь пришло время опорожнить мочевой пузырь. Её любимый способ — выключить воду до того, как она пописает. Но, к сожалению, она слышала, что её мать тоже была наверху. Так что на этот раз воду пришлось оставить. Не то чтобы она заботилась об этом. И с этим она начала мочиться. Это вышло быстро, и поток тоже был довольно жёстким. Мочу было трудно почувствовать из-за воды. Но это не имело значения, облегчение было велико. Она мочилась секунд двадцать. Она действительно должна была уйти. В конце концов её мочевой пузырь опустел, и сразу после этого её рука взяла бутылку с шампунем. После душа она начала одеваться. А потом спустился по лестнице и вышел через парадную дверь. Пока она ждала Сару, она села на лестницу. Думая о том, что они будут делать сегодня. Прогон разбрызгивателя определённо был в расписании. Это уже было сдерживанием. Но до этого? У неё не было достаточно времени, чтобы подумать об этом. Сара шла к ней.

— Привет, Сара.

— Доброе утро. Как дела?

— Ничего особенного. Я как раз думал о том, что мы должны сделать сегодня.

— Хорошо. Я сделал это, когда принял душ. Я ничего не придумал. А вы?

— Ничего такого. Я даже пытался пописить туда, чтобы посмотреть, поможет ли это, ха-ха.

— Так ты тоже писаешь в душе? Приятно слышать, что мой лучший друг тоже этим занимается.

— Твой лучший друг? Дженни сказала удивлённым голосом, но с широкой улыбкой.

— Да. Я знаю, что мы не так давно знакомы. Но ты стал моим лучшим другом за это время.

— О, это было приятно слышать. Хотел бы я сказать то же самое. (Короткое молчание.) И, конечно, могу.

Обе девушки рассмеялись, а затем дружески обнялись. Они начали ходить по саду. Потому что они ещё не придумали, что делать. Они просто продолжали разговаривать.

— Так ты тоже писаешь в душе? — спросила Дженни.

— Да. Каждый раз, когда я беру один на самом деле.

Дженни начала очень интересоваться привычками своей подруги и тем, как они зародились. Она просто должна была спросить.

— Что заставило вас начать это делать?

— Ну, это началось, когда я учился в начальной школе. Это было, когда в моём классе был первый урок физкультуры. Когда урок закончился, мы начали раздеваться и готовиться к душе. Я думаю, что до меня туда добрались три девушки. И когда я вошёл, одна из девушек стояла, расставив ноги чуть шире остальных. Я не сразу увидел. Но когда я собирался в душ. Я заметил, что вода, которая стекала в канализацию, была немного желтоватой. Должно быть, она заметила, что я смотрю на её ноги. Потому что она посмотрела на меня и улыбнулась. А потом она сказала: «Мне действительно нужно было пописить, и я всегда делаю это дома».

Когда она сказала это, я подумал, что две другие девушки скажут, как это отвратительно. Но вместо этого они оба признались, что тоже собирались это сделать. Мне просто интересно, почему они раньше не ходили в туалет? Когда другие девушки начали писить, я ответил на свой вопрос. Только один из них мог пойти туда. И так как один из них делал это дома. Возможно, было естественно сделать это в душе. Так как они, казалось, были в порядке с этим, и я чувствовал необходимость идти тоже. Я так и сделал, и это было прекрасно. И я делаю это с тех пор.

— Это была хорошая история. Как отреагировали другие девочки из твоего класса?

— Большинство из них действительно были в порядке с этим. А некоторые даже начали пробовать, как и я. Я думаю, что все пробовали это хотя бы раз в этом году.

— Это классно. Но вы сказали, что большинство из них. Что насчёт остальных?

— Ну в начале они просто смотрели на нас и улыбались. Но учителям об этом никто ничего не сказал. Так что все приняли происходящее. В конце года можно было увидеть семь девушек, стоящих там и одновременно писающих.

— Я бы хотел, чтобы моя школа была такой. Это звучит здорово. Теперь мы должны переодеться в бикини и немного повеселиться?

— Да! Я побегу домой и переоденусь. До скорой встречи, лучший друг. Сара сказала с широкой улыбкой и побежала домой.

— Увидимся, лучший друг. Дженни пришлось кричать в ответ подруге.

Всего через пять минут они переоделись и теперь лежали на своих полотенцах.

— Сара. Я должен признать причину, по которой я хотел переодеться в бикини. Потому что от твоей истории мне захотелось пописить.

— Ха-ха, это довольно забавно. Значит, ты сохранила свою мочу только для того, чтобы пройти через бикини?

— Да. Если я узнаю, что моё бикини скоро будет использовано. Я не буду пользоваться туалетом только для того, чтобы пописить.

— Теперь, когда я знаю, что ты делаешь это, и это звучит гладко. тоже начну делать. Спасибо за чаевые.

— Без проблем, мой друг. Дженни ответила, подмигнув.

Сразу же после повтора Дженни Сара услышала слабое шипение. Она сразу поняла, что сделала её подруга. Дженни почувствовала, как её моча начала темнеть на трусиках бикини, и почувствовала, как она стекает по её попе. Вскоре она не смогла устоять перед тем, чтобы быстрее вытолкнуть свою мочу. Он скапливался под ней и потому, что она мочилась много и быстро. Земля не успела поглотить его вовремя. Под ней было очень хорошо и тепло. Сара легко могла видеть, как писают её друзья. И была немного впечатлена количеством мочи, которое было в ней у её подруги. Поток вскоре превратился в ручеёк и, наконец, остановился.

— Вау, Дженни, это было много. Ты действительно помочился в душе этим утром? Ха-ха.

— Ха-ха да я сделал. Но, возможно, мне не удалось полностью опорожнить мочевой пузырь.

— И знаешь, что? Я тоже не думаю, что у меня получилось. Итак, теперь… Ааа.

Цвет бикини Сары начал меняться на более тёмный, и моча начала течь сквозь её бикини. И точно так же, как Дженни, она почувствовала, как тепло уходит вниз, но на землю. Её моча длилась не так долго, как у Дженни. Но всё равно это было прекрасное чувство.

— Понимаете. Это доказательство того, что сегодня утром я пописил в душе.

Обе девушки рассмеялись, а затем легли на свои полотенца и наслаждались ощущением свежего опорожнения мочевого пузыря.

Чего Дженни не знала. Было ли что-то, что скоро должно было случиться, что немного изменит её жизнь.

