Один день из жизни Дуа Липы

Автор: Batman007 [x] (f)

*000*2021-09-21 00:12

Мы все знаем, что Знаменитости — это люди, но разве вы не представляли, что знаменитость попадает в аварию, ну, это моя история. Меня зовут Мак, и я личный водитель Дуа Липы, и, чёрт возьми, у неё есть несколько удивительных историй о мочеиспускании. На этот раз мне пришлось отвезти её домой с одного из её концертов, где она много выпила и в конце концов обмочилась, вот вкратце история, но лучше знать полную картину.

После исполнения своего хита «Levitating» Дуа почувствовала, что ей нужно идти раньше, но она отложила это. Когда концерт, наконец, закончился, она поняла, что ей отчаянно нужно пописить и какать, поэтому она пошла в туалет за кулисами, но заметила, насколько отвратительной, неопрятной и позорной была в*нная, и, естественно, она предпочла не идти в в*нную и рискнула своим шансом на облегчение.

Позже она вошла в мой лимузин со своим запахом метеоризма, но была слишком занята тем, чтобы держать мочевой пузырь и кишечник, чтобы заботиться о своём запахе. Она вздохнула с облегчением, когда я отъехал от её поклонников, поскольку она надеялась, что сможет сдержаться. Позже я отчётливо помню, как Дуа громко пукнула и стряхнула его, неудержимо смеясь. Уже позже, когда я заметил, что знаменитая певица начала ёрзать на своём месте, я сначала не понял, что происходит, но отмахнулся и не спрашивал её, может быть, я должен был.

Примерно через минуту она снова пукнула, хотя я заметил её спокойное поведение, я сначала подумал, что она пыталась мне что-то сказать, но нервничал и продолжал пукать из-за нервов, но я был так неправ. Дуа почувствовала очередной спазм и не смогла удержаться от того, чтобы скрестить ноги, немного согнувшись, молясь, чтобы не обмочиться тут же. Из-за этого она тоже пукнула, что заставило меня взглянуть на неё и увидеть её в отчаянном состоянии, скрестив ноги. Именно здесь я набрался смелости, чтобы спросить её, почему она сидит, скрестив ноги, и она ответила со своим сильным британским акцентом: «Мак, я слишком много выпила на концерте, я не пьяна, но мне подобострастно нужно идти на туалет, я не был на всём шоу.

Я был потрясён, услышав это, и просто сказал ей, что сделаю всё возможное, чтобы доставить тебя домой вовремя, потому что она никогда не любила ходить в общественные туалеты. Тем не менее, я понятия не имел, как плохо ей пришлось уйти, пока намного позже. Прошло уже целых 2 минуты, и Дуа уже была на грани поражения, её ноги были скрещены как можно крепче, но ровный поток вырывался из неё. Она закричала, когда он забрызгал её красные кружевные трусики, однако в конце концов она приручила его и восстановила лишь небольшую влажную течь.

Я так возбудился, зная, что она может сорваться в любую минуту, это был действительно горячий опыт. Я почти добрался до её дома, когда она сказала: «Мак, я не думаю, что смогу это сделать!» Я был возбуждён, но выпотрошен её комментарием, я попытался успокоить её, сказав ей, что я почти у цели, но у неё было ощущение, что она не успеет. К счастью, я добрался до её дома, но она была на грани банкротства. Она вышла из лимузина и подошла к своей двери, я с ужасом слушал, как знаменитая певица Дуа Липа наконец почувствовала облегчение. Шипящий звук её мочи, быстрые пердежи, вырывающиеся из её изношенного зада, и стоны, вырывающиеся из её губ — всё это было слишком сложно для неё. Я смотрел, как она наклонилась, обнажая свои трусики, зрелище было довольно непристойным, но мне было всё равно.

Она застонала со слезами на глазах и беззвучно пукнула. Её стон вскоре сменился громким треском, когда длинный кусок какашки вытек в её трусики, образовав заметную выпуклость на её мини-юбке. Короче, она какала сама. Дуа выпрямилась, застыла в полном ужасе, когда медленный, но неуклонный поток ускользнул от неё. Он расширил мокрые пятна на её и без того влажных трусиках. Она медленно раздвинула ноги и встала, слегка расставив ступни, изо всех сил пытаясь подавить желание, но это было бесполезно.

Поняв, что это не остановить, она перестала сдерживаться и начала мочиться в полную силу, направляясь прямо сквозь колготки на тротуар. Лужа теперь была больше ширины между её ногами. Она подняла голову и увидела, что я выхожу из лимузина в полном шоке. Она почувствовала, как её поток остановился, пара последних рывков сигнализировала о том, что её мочевой пузырь был пуст, и она посмотрела вниз и увидела лужу шириной в три фута. Она чувствовала, как её ноги хлюпают из-за скопившейся жидкости внутри её высоких каблуков, вся её попка наполовину промокла, её колготки, юбка и трусики промокли. Она посмотрела на меня со слезами на глазах и попрощалась, пока я смотрел, как промокшая певица входит в её дом.

Продолжение следует…

*002*2021-10-01 00:16

Я смотрел, как она закрыла дверь, и мне было очень грустно за неё. Я не мог перестать думать, что, возможно, это была моя вина, что она опозорилась передо мной. Я всё ещё не мог сказать, был ли этот опыт приятным или нет, но у меня действительно возникла эрекция от этого зрелища, однако я начинаю сомневаться в своём собственном мышлении. Я подошёл к двери Дуа и подумал, что должен утешить её, к моему удивлению, она не закрыла дверь полностью, и это было здорово, когда я вошёл и закрыл дверь. Я поднялся по лестнице, чтобы найти, где она, но нашёл её только позже. Я заметил, что на одной из дверей коллекции в*нных комнат Дуа Липы горел свет, и я вошёл, надеясь, что Дуа там.

Я был прав, там она была только в своих испачканных мочой и дерьмом трусиках, сидящих на унитазе и плачущих. Этот вид знаменитого певца был таким возбуждающим, но я воздержался от того, чтобы это выглядело так, будто я доставляю себе удовольствие, глядя на своего полуголого пассажира. Я подошёл к ней, и мы поговорили: «Дуа, мне очень жаль, что я позволил тебе попасть в аварию. Надеюсь, ты понимаешь».

«Мак, я ценю то, что ты делаешь, но это была моя вина, что я не сказал тебе раньше. Мне чертовски стыдно за себя». Я поколебался, но мягко сказал ей: «Дуа, не стыдись себя, это то, что случается со всеми. Это показывает, что ты человек». Дуа посмотрела на меня со слезами на глазах и попросила снять её испачканные трусики. Я чуть не упал в обморок при виде этого, я неохотно согласился и стянул их. Я был полностью возбуждён, когда она стояла обнажённой, и вскоре после этого она сказала: «Мак, у меня есть для тебя сюрприз, потому что ты отличный шофёр». Я вошёл с ней в одну из её многочисленных спален, я был так слеп, когда она это делала, но оглядываясь назад, это было так приятно.

Я смотрел, как она расстегнула молнию на моей ширинке, достала мой твёрдый член и положила его себе в рот. Я попытался пошевелиться, но мне казалось, что моё тело связано невидимыми нитями. Я чувствовал, как становлюсь большим и твёрдым внутри её рта. Её язык был длинным и мягким и, казалось, обвился вокруг меня. Как только я собирался кончить, она внезапно отодвинулась и начала медленно раздевать меня. Я смотрел, как Дуа сняла с меня пиджак, галстук, брюки, рубашку, нижнее бельё и заставила лечь на кровать.

Она села на кровать, взяла мою руку и поднесла к своей письке. Моя рука почувствовала тепло её влагалища. Было глубоко, тепло и очень влажно. Мои пальцы чуть ли не всосались внутрь. Её влагалище было тёплым и в то же время холодным. Оно пыталось окутать меня, вовлечь и в то же время выдавить. Моя эрекция стала больше и сильнее. Я чувствовал, что вот-вот взорвусь. Это было самое странное ощущение, выходящее за рамки простого сексуального удовольствия. Мне казалось, что что-то внутри неё, что-то особенное внутри неё медленно проникало в меня через мой орган.

У прикроватной тумбочки сработал будильник, рука Дуа поднялась и нажала на кнопку, я проснулся и всё ещё пребывал в благоговении, пока спал с Дуа Липой. «О, чёрт возьми! Мне действительно нужно пописить». Она встала с кровати, и я смотрел, как она идёт в в*нную, я встал, чтобы посмотреть, как она идёт, когда я добрался туда, она мочилась в полную силу, и я не мог сдержать волнение. Я продолжал смотреть, а потом Дуа подняла глаза и увидела меня, она так испугалась, что начала писить на меня. Ей удалось восстановить контроль, и она направила свой поток обратно в туалет.

Она подняла глаза и заметила мою эрекцию: «Мак, ты знаешь, что это был лучший секс, который у меня когда-либо был, ты знаешь, я так счастлива, что вчера со мной произошёл этот несчастный случай». Слова не могли описать, что я чувствовал, когда эти слова слетели с её губ. «Знаешь, что такое Мак, может быть, мне стоит делать это чаще. Я имею в виду с вами, вы знаете. Я не хочу, чтобы меня видели обмоченной на сцене, но я сделаю это тайком только для тебя. Это только для твоих глаз». Я потерял дар речи, Дуа позволила себе стать моей мокрой игрушкой, я не мог в это поверить. Она спустила воду в унитазе и подошла к раковине: «О, и теперь ты можешь контролировать мой мочевой пузырь». Я никогда не получал удовольствия от этой работы до сих пор.

Мы вместе идём на кухню, всё ещё голые, и я смотрю, как Дуа начинает пить апельсиновый сок прямо из бутылки. Она останавливается и выпивает половину из 2 литров, я так развлекаюсь, что знаю, что должен контролировать её мочевой пузырь. Она тоже завтракает, но я не обращал на это внимания. Дуа возвращается в свою спальню, чтобы одеться, я, естественно, последовал за ней, и она выглядела сенсационно, когда она продемонстрировала свой пресс как стиральная доска в крошечном красном ребристом укороченном топе и была одета в джинсы с чёрным ремнём на талии. Вещь, которую она не хотела бы носить позже.

Я водила её в торговый центр, где постоянно была рядом с ней, я смотрела, как всё сходят с ума от того, что Дуа была там, но мой разум только и ждал того момента, когда она подаст мне сигнал — я отчаянно хочу пописить. Мы немного просмотрели, но я не хочу утомлять вас, поэтому я просто пропущу это.

Мы снова были в лимузине, именно там Дуа сказала мне, что впадает в отчаяние. Я имею в виду, что мы провели час в торговом центре, и она не ушла с тех пор, как проснулась. Я сказал ей, что ей запретили пользоваться туалетом, и она рассмеялась, но Дуа знала, что хочет ещё одного мочеиспускания. Позже мы немного застряли в пробке, и я не мог удержаться, чтобы спросить её, как она, но я воздержался от этого и закрыл глаза. Позже я открываю глаза, и Дуа расстёгивает ширинку на моих джинсах и начинает играть с моим членом. Я спросил её, почему она это делает, и она ответила, что хотела бы больше заниматься сексом, и всё это время она постоянно думала о сексе, в то время как я думал о том, как она отчаянно хочет уйти.

Мы пробыли в этом потоке, который длился часами, и Дуа становилась всё более и более отчаянной, теперь она начала ёрзать и перестала мастербейтить меня. Я наблюдал, как она становилась всё более отчаянной с течением времени, её ёрзание к настоящему времени было очевидно, что она попала на какую-то опасную территорию. Позже она сказала мне, что уже почти полностью наелась. Последовательной смены на дороге не было и моя любимая пассажирка становилась всё более и более отчаянной, к моменту, когда движение расчистилось, Дуа была полностью заполнена и мы были в часе езды от её дома. К настоящему времени она сняла свой пояс, который врезался в её мочевой пузырь, пока тот рос.

Когда мы были всего в 30 минутах езды, всё стало очень интересно. Она сказала мне, что она была настолько полной, что она начнёт течь. Дуа, как и я, была так взволнована своей аварией, что через минуту она начала течь. Она почувствовала, как из её ноющей письки вырвалась небольшая утечка, и её красные кружевные трусики промокли. Я не мог вынести волнения, всё начало накаляться, когда мы были примерно в 15 минутах от её дома, когда у неё вот-вот должна была быть вторая течь. Ещё одна утечка вырвалась из её ноющей письки, на этот раз она была намного больше и ещё больше промочила её трусики.

Мы были всего в 5 минутах ходьбы, когда это произошло. Я смотрел, как Дуа потеряла контроль над собой, на её джинсах образовалось мокрое пятно, и она застонала от волнения. Она обмочилась, я был полностью возбуждён, и она тоже. Она писила казалось час, и я в полном шоке наблюдал, как она раздевается и мастурбирует, продолжая мочиться. Когда мы приехали домой, с ней было покончено, и на её сиденье лежало огромное мокрое пятно, она снова оделась, и мы вместе вышли и вошли внутрь. Было уже очень поздно, когда это случилось, но было так жарко. Когда мы приехали домой, Дуа упомянула мне, что хочет принять душ, поэтому я, естественно, позволил ей, но я понятия не имел, как она собирается это делать.

Я сидел и смотрел телевизор, а Дуа не выходила из в*нной, поэтому я пошёл проверить её, и она оставила дверь в в*нную приоткрытой, я вошёл, и она принимала душ в мокрых джинсах и красном укороченном топе. Я пошёл в душ, и у нас был ещё один раунд секса, но я не хочу утомлять вас ещё одной сексуальной историей, поэтому я перейду к самой лучшей части. Это было после ужина, мы просто смотрели какой-то телевизор, когда мочевой пузырь Дуа снова начал работать, и в то же время ей тоже нужно было какать. Знаменитая певица пукнула, я огляделся и понял, что это будет весело. Дуа почувствовала очередной спазм и не смогла удержаться от того, чтобы скрестить ноги, немного наклонившись, молясь, чтобы не обмочиться. Это заставило её также испустить газ, заставив меня взглянуть на неё и увидеть её в её отчаянном состоянии со скрещёнными ногами в полном отчаянии.

В телевизионной программе, которую мы смотрели, на экране воспроизводился звуковой эффект воды, который ещё больше усилил её отчаяние, и Дуа подогнула колени, когда у неё начала течь, эта утечка была медленной струйкой, которая длилась несколько секунд. На ней не было ничего, кроме пары чёрных леггинсов без трусиков под ними. К этому моменту она, наконец, заставила себя перестать течь, но забыла о кишечнике и почувствовала, как раскрывается. Я почувствовал, как кончик её груза выдвинулся наружу, но Дуа удержала его на месте. Когда она потела, пытаясь уберечь себя от полной аварии, она замерла, скрестив ноги, когда медленный, но устойчивый поток ускользнул от неё.

Она расширила мокрые пятна на её лосинах, она медленно раздвинула ноги и встала, слегка расставив ноги, пока лужа росла. Поняв, что это не остановить, Дуа Липа перестала сдерживаться, и её моча хлынула изо всех сил, пройдя сквозь её леггинсы прямо на некогда кристально чистые плитки. Лужа теперь была больше ширины между её ногами. Она посмотрела на меня и отпустила, из её попы вырвался долгий похабный пердёж, сопровождаемый мягким хлопком. Дуа начала с силой какать, когда массивные брёвна какашек вытекли в её леггинсы и образовали заметную выпуклость. Я с ужасом наблюдал, как знаменитая певица Дуа Липа пустила себя в ход, полностью промочив свои лосины и испачкав их своими похотливыми и грязными кусками брёвен.

Продолжение следует…

*005*2021-10-17 08:35

Дуа какое-то время оставалась в своих промокших и грязных леггинсах, одна только мысль о том, что она непослушная, должно быть, так возбудила её. Как бы то ни было, стало поздно, и мы вдвоём направились прямо в спальню, но заметим, что было ровно час ночи, а Дуа не ходила в туалет с 22:00. У нас был ещё секс, но именно тогда она вышла и сказала мне, что у неё полный мочевой пузырь. Я не мог поверить, что занимаюсь сексом с кем-то, у кого был полностью полный мочевой пузырь, и он мог лопнуть в любую минуту. Помню, я так дико хотел, чтобы она помочилась на меня, и это действительно возбудило меня.

Но у Дуа никогда не было несчастных случаев, ей удавалось удерживать полный мочевой пузырь, пока я занимался с ней лучшим сексом в её жизни. Затем мы мирно заснули, а позже я проснулась в 3, чувствуя себя очень тёплой и влажной, я думала, что обмочилась в постель, но мой разум поправил мою догадку, и я понял, что Дуа писила. Я провожу рукой под ней и чувствую, как её золотой поток капает на мою руку. Я положил руку на её письку, и моя рука почувствовала, как будто я скользнул по ней в водопад, я начал перебирать её пальцами, и было так приятно быть мокрым. Дуа не проснулась, но я знаю, что она определённо чувствовала это.

После того, как я перестал с ней играть, я снова заснул и притворился, что проснулся от очень грязного сна. Было уже 6:00 утра, Дуа проснулась и обнаружила, что мочилась в постель. Она была возбуждена этим опытом, она посмотрела на меня, я проснулся к тому времени, я повернул голову и уставился на неё. Она начала говорить соблазнительным тоном: «Мак, я не могу поверить, что я была такой непослушной девочкой. Я попал в большую аварию! Мне понравился твой подарок прошлой ночью, это было так здорово! Я почти проснулся от этого, но я хотел бы проснуться, чтобы как следует испытать это». Я играл с ней около часа, и в конце концов она сделала мне минет.

Мы встали с постели и позавтракали вместе, мы ходили по магазинам, и какое это было переживание, когда Дуа попала в очередную аварию. Перед уходом она выпила чашку апельсинового сока и один кофе, а затем Дуа оделась в чёрные кожаные штаны, чёрный топ и чёрную куртку поверх него. Вскоре после этого мы прибываем в торговый центр и начинаем просматривать, намного позже, после того, как мы посещаем несколько магазинов, я смотрю, как Дуа заказывает кофе для нас обоих, и я знаю, что она делает, чтобы быть непослушной — она ??хочет попасть в аварию. Она возвращается, чтобы подать мне мой кофе, и мы идём, чтобы посмотреть ещё несколько магазинов.

Время было 1:40, ровно через тридцать минут после того, как она купила кофе, к этому времени она очень дико хотела уйти и без колебаний сказала мне, что ей нужно идти. Мы пошли в в*нную, и я смотрел, как она вошла в дамскую комнату, только чтобы увидеть, как она кончила прямо на месте и так дико хотела уйти. «Мак, туалет сломан и разрушен, поэтому он закрыт». Я попытался утешить её, когда мы пошли посмотреть на другой магазин, просто чтобы отметить, что торговый центр, в котором мы были, был очень старым и имел только одну в*нную комнату, но во многих магазинах она была внутри.

Мы зашли в Victoria’s Secret, чтобы взглянуть на неё, Дуа любила носить впечатляющее нижнее бельё на сцене и, в основном, дома, чтобы произвести на меня впечатление. После поиска чего-нибудь, что можно было бы примерить, Дуа решила примерить сексуальный красный тройной бюстгальтер и комплект нижнего белья с поясом для чулок, но как раз в это время ей очень сильно хотелось пописить. Она идёт в раздевалку, чтобы переодеться, дверь тут же закрывается и запирается. Дуа Липа раздевается до белых трусиков, затем снимает куртку и топ, обнажая свою массивную грудь. Она примеряет его и сразу же влюбляется в него, по её словам, она говорит, что выглядела в нём так горячо.

Затем Дуа снова оделась в свою обычную одежду и собиралась уйти, но дверь не поддавалась, она была каким-то образом заперта с обоих концов, и она оказалась в ловушке в раздевалке с полным мочевым пузырём, который она не смогла бы удержать внутри. . Она стучит в дверь и дёргает ручку двери, но никто не подходит. Она боролась с проигрышной битвой, она больше не могла сдерживаться, поэтому известная певица спустила штаны и села на маленькое сиденье, расставив ноги и отпустив их. Из неё вырвался большой поток мочи, её белые нетронутые трусики пожелтели, когда Дуа Липа, известная певица, проиграла битву.

Когда она наслаждалась писаньем в раздевалке, работник магазина пришёл сказать, что открывает дверь, Дуа сильно испугалась, она быстро натянула свои кожаные штаны, хотя ещё не закончила, когда мужчина начал открывать дверь. из всей мочи в её кожаные штаны. Дверь тут же открылась, и Дуа выбежала обратно ко мне, работник магазина ничего не упомянул об аварии, но, должно быть, это было честью, что знаменитость устроила беспорядок на ковре.

Продолжение следует…

*007*2021-11-14 12:29

Дуа бежит в ближайшую в*нную, чтобы проверить, что случилось. К счастью, её влажность почти не видна, так как у неё было всего несколько капель в трубках. Она решила пойти по магазинам в мокрой одежде, чтобы насладиться этим чувством. Позже, когда мы проверили множество магазинов, Дуа захотела выпить ещё кофе, чтобы отпраздновать этот день. Я смотрел, как она выпила три чашки кофе, через это было бы дорого для нормального покупателя, потому что она была известна, она получила его бесплатно. Мы пробыли там некоторое время, не менее двух часов. Мы не разговаривали, мы просто смотрели друг на друга, мой разум не мог перестать думать, что ей снова придётся пойти в туалет, и я не мог перестать думать о том, чтобы снова заняться с ней сексом.

Время приближалось к двум часам, и это начало становиться скучным и неловким, но затем Дуа начала чувствовать давление от того, что собирается пописить! Я ничего не знал, она держала это в себе и заставила себя выпустить часть боли, она тянется к юбке, чтобы стянуть трусики. Она отпускает, и небольшая струйка мочи падает на пол, я не обратил внимания в тот момент и, если подумать, я думаю, что заснул. Мы встаём, и вскоре после того, как мы уходим, чтобы посмотреть ещё несколько магазинов, мочевой пузырь Дуа уже не был полным, но внутри всё ещё было много.

Мы заходим в обувной магазин как минимум через час после посещения пяти других магазинов, я люблю ходить по магазинам с Дуа, потому что она всегда хочет обмочиться, и это меня сильно заводит. Позже она просит меня помочь ей с каблуками, которые она хотела примерить. Я встаю на колени, чтобы надеть её туфли на высоких каблуках, и думаю, что в этом есть что-то сексуальное или грязное, но я глубоко ошибался. Я аккуратно задал ей темп, когда я вставал, она выпустила ещё один большой поток. Я смотрел, как её джинсы пропитались мочой, капающей с её промежности до ступни в новые туфли. Дуа смотрит на меня, и я чертовски возбуждаюсь. Я помню, что в прошлом Дуа никогда не любила мочиться на публике, но сегодня она только что нарушила одно из своих табу. Мы шли так быстро, как только могли, обратно к автостоянке, мне пришлось очень хорошо скрыть аварию Дуа, потому что, если бы я этого не сделал, люди в социальных сетях были бы рады получить снимки Дуа Липы в паре мокрых джинсов.

Мы остановились, я заметил, что когда Дуа остановилась, её пятки захлюпали. Я некоторое время смотрел на неё, я был так возбуждён, я точно знал, что делать, и я думаю, что она сделала так же хорошо, как расстегнула топ и сняла лифчик. Затем она стянула с себя весь топ, и я потерял дар речи, уставившись на её грудь, из-за чего я потерял концентрацию и только позже понял, что снова занимаюсь с ней сексом. Я так запомнил полуобнажённую Дуа Липу, что забыл, что она расстегнула мои штаны и начала сосать мой твёрдый член на заднем сиденье лимузина.

Сцена была неописуемо грациозной и эротической. Одной рукой я прижался к широкому пространству лимузина с громкими стонами знаменитой певицы, умоляющей меня углубиться в неё. Головку моего пениса невыносимо покалывало; он был горячим и опухшим, на кончике образовалась капля. Я знал, что пришло время, я ждал этого момента, потому что я не мог насытиться ею. Я устал за весь день, но мне было всё равно. Я не хотел спать. Я хотел боли. Я хотел её во мне, всё время. Мне хотелось вжимать её всё дальше и дальше.

Она произвела на меня такое впечатление, что я не мог мечтать ни о чём без её участия. Я не мог бороться с желанием не думать о сексе с ней, это было самое приятное, что я когда-либо испытывал. Я хотел смотреть, как её лицо потеет, и смотреть, как оно падает на меня. Я всегда был поражён, когда мы занимались сексом, потому что это было похоже на открытие загадочной коробки, потому что ты никогда не знал, что ты собираешься получить от неё каждый раз, когда мы занимались этим, это всегда было по-другому и заставляло меня ценить её компанию ещё больше.

Я крепко держал её и, наконец, вложил в неё всё, что мог. Она издала навязчивый стон, я чуть не разозлился, услышав это, я знал, что она любит, когда я погружаюсь глубже в неё. Я никогда этого не забуду. Я был главным, и мне это чертовски нравилось. Я держал её руки опущенными, как полицейский, надевший на неё наручники за совершение ужасного преступления. Она сделала вид, что вырывается, я тут же потерял хватку от её тряски, что упал ей на грудь. Мне казалось, что я успокаиваюсь, но я чувствовал, как она притягивает мои ноги ближе к себе. Я мгновенно встал, когда она начала заставлять моё тело проникать глубже, я проснулся от того, что она сидела на мне, а мой член втиснулся в её письку.

Затем я почувствовал, как она начала отталкиваться и начала трогать меня пальцами, я был так возбуждён, когда она начала гладить мой пенис. Я помню, что чуть не кончил на неё, однако, что мне действительно понравилось, так это то, что она капала, один из его пальцев скользнул по моей попе. Я не мог поверить, что она дрочила мне в попу, это был такой сюрреалистический опыт. Я не мог в это поверить. Не было конца этому, не было конца новым вещам. Я скопировал её. Она сделала это обратно. Я взял её сзади и оттолкнул назад и силой, чтобы вложить в себя больше её. Я почувствовал, как её сиськи трутся о мою грудь, и увидел, как она схватила мой массивный член и начала сосать и лизать его. В конце концов, в конце дня она заставила меня кончить ей на живот и позволила мне потрогать её попу.

Я не буду вдаваться в подробности после этого, но вы можете догадаться, что я устроил ей полный беспорядок. В 14:00 у Дуа была съёмка нового альбома, и вокруг этого была целая сексуальная история. Когда я прибыл в студию, Дуа ещё не дико хотела пописить, она была совершенно пуста. Возникла большая проблема, откровенное голубое платье Дуа с колготками нигде не было на сцене. Во время съёмок на ней почти ничего не было, чтобы поднять всем настроение, бутылка шампанского стояла на столе и ждала, когда её потрогают. Я наблюдал, как Дуа напилась вконец, члены съёмочной группы сказали пьяной певице, что ей придётся сниматься обнажённой, так как у них совершенно не было одежды для неё. Дуа, вероятно, понятия не имела, о чём, чёрт возьми, они говорят, поэтому я помог ей раздеться, и было так возбуждённо раздевать её. К тому времени, когда экипаж хотел начать, Дуа отчаянно нуждалась в мочеиспускании.

Оператор камеры начал снимать, Дуа позировала во многих позах, некоторые из которых были довольно наводящими на размышления и довольно сексуальными. Я наблюдал, как никто, кроме меня, не видел, как вздулся её мочевой пузырь, за несколько минут было сделано несколько снимков, но Дуа не выглядела так, как будто она могла это сделать. Осталось сделать ещё один снимок. Это было очень сексуально, в точности как Дуа, но поскольку она была пьяна, я не думаю, что она знала, что, чёрт возьми, происходит. Она должна была стоять рядом с фоном полумесяца и должна была полностью обнажить себя, я не мог поверить, что произошло дальше…

Дуа Липа, известная певица, проиграла битву с мочевым пузырём и начала насильно мочиться на сцену. Оператор сделал несколько снимков, на которых она обмочилась, думая, что это часть сценария, однако это было не так, и он совершил самую большую ошибку в своей жизни! Она посмотрела на меня и мгновенно упала на землю, я смотрел, как из неё вытекала огромная лужа, я не мог поверить, что она только что попала в аварию на сцене.

Ну… Она действительно попала в аварию во время съёмок клипа на песню Brake My Heart, но это был более горячий опыт, когда она… Я лучше не буду говорить сейчас, я думаю, что я должен вспомнить об этом позже. Прошла минута, и с ней было покончено, похоже, она потеряла сознание после того, как помочилась, так как она вообще не проснулась, поэтому я посадил её в лимузин и изо всех сил старался скрыть тот факт, что она была обнажена для всеобщего обозрения, потому что нет ничего хуже, чем узнать, что папарацци заполучили обнажённые фотографии моей пассажирки, которая чувствовала себя моей девушкой каждый раз, когда я с ней.

Продолжение следует…

