Интерактивная сюжетная игра от Leaky_One | День из жизни

Автор: Админ

*000*2019-09-07 21:06

Я рад сообщить, что PeeFans запускает что-то уникальное для мира мочи — первую интерактивную сюжетную игру.

Здесь вы можете полностью погрузиться в историю, решив, что делать дальше из ряда вариантов, и выиграть / потерять очки эротики в процессе.

Это часть игры, часть истории.

И что ещё лучше, для нашей первой совместной интерактивной сюжетной игры её написал исключительно никто иной, как Leaky_one, также известный как @lesley.

— считается многими (включая меня) одним из лучших писателей.

Однако то, что вы видите здесь, — всего лишь бета-версия этой идеи. Другими словами, это только начало этой концепции.

В случае успеха другие пис*тели не только смогут создавать свои собственные версии этих интерактивных сюжетных игр, но и мы добавим множество других функций. Например, в будущих играх очки будут автоматически рассчитываться, в них будут добавляться изображения и видео, а игровые миры станут намного больше и богаче деталями. Есть много возможностей и идей, куда это может пойти. Для золотых участников я также могу создать его, используя истории, видео и фотографии от @spywareonya, если она и вы, ребята, захотите.

А пока я хотел бы представить вам первую в истории интерактивную сюжетную игру с писаньем.

Я бы рекомендовал начинать, только если у вас есть полчаса или около того свободного времени. Вам может не понадобиться так много времени (это может закончиться через 2 минуты в зависимости от вашего выбора), но было бы обидно потерять свой прогресс на полпути, потому что у вас заканчивается время. В более длинных версиях в будущем будет кнопка сохранения.

Ведите подсчёт своих очков эротики во время игры, чтобы в конце вы могли подсчитать их общее количество, а затем ответить в этой теме, рассказав нам всем, как вы это сделали (будьте честными!) ??

Конечно, вы можете переигрывать с разными путями опций столько, сколько пожелаете.

Всё это будет иметь смысл, когда вы начнёте.

Удачи и наслаждайтесь!

ДЕНЬ ИЗ ЖИЗНИ

НАЖМИТЕ СЮДА, ЧТОБЫ НАЧАТЬ ИГРАТЬ

Огромное спасибо @lesley за вашу блестящую работу над этим. Ты удивительный!

*003*2019-09-07 21:25

{{8 минут назад, UnabashedUser сказал:

Потерял все свои очки в конце игры из-за вопросов с подвохом. Блеа.

}}

Верно. Я думаю, что план с этим новым форматом состоит в том, что будут менее «игровые» версии, где вы просто играете в историю для чистого удовольствия без каких-либо очков. Никаких трюков, решений или элементов удачи, только вы управляете историей.

Но в некоторых случаях — например, в этом — идея потери очков заключается в том, чтобы поощрять повторы с помощью различных комбинаций, чтобы попытаться «побить свой счёт», а также побить результаты других людей. По сути, превращая это в более сложную задачу.

Конечно, главное, чтобы история вам нравилась. ??

*004*2019-09-07 21:27

{{1 минуту назад, Peefreak99 сказал:

Моложе 45, но дело в том, что я не люблю непослушную мочу, я в отчаянии, и игра построена таким образом, что вы набираете очень мало очков, если не любите непослушную мочу. Это моя единственная жалоба, это отличная идея, и она перевернёт мир фетиша мочи, но если бы мы могли добавить больше возможностей для нас, любителей отчаяния, это было бы здорово.

}}

Абсолютно.

Вот почему я пометил это как «Непослушный» и «Общественный», так как это история, посвящённая непослушной мочеиспусканию. К счастью, многие люди здесь, похоже, очень любят непослушную мочу, поэтому, надеюсь, получат от этого больше пользы.

Однако вы правильно заметили, что это всего лишь одна из, надеюсь, многих историй. Идея состоит в том, что в будущем будут игры, посвящённые отчаянию (и золотому дождю, туалету и т. д.), адаптированные к определённым нишам фетиша.

К сожалению для вас, вам придётся немного подождать до отчаяния, но, надеюсь, вы сможете увидеть потенциал. ??

*007*2019-09-07 21:40

{{1 минуту назад, UnabashedUser сказал:

Мне понравилось играть в игру и писить, что невероятно. Ловушка с вычетом очков должна исчезнуть, поскольку она удешевляет опыт. Просто распределите разное количество очков и итог в конце.

}}

Да, это имеет смысл. Позволю @lesley сказать последнее слово за эту конкретную игру, как она её написала (включая выигрыш/проигрыш очков), но я думаю, что в будущих играх лучше всего будет работать только возможность зарабатывать разные уровни очков для каждого варианта, как вы сказали.

На данный момент это всё ещё немного эксперимент, но любой отзыв, как это здорово.

*008*2019-09-07 21:44

{{13 минут назад, Peefreak99 сказал:

Ок, я вижу. У этого есть огромный потенциал, и вы могли бы хорошо заработать на этом, если вы сделаете это приложение, которое вам нужно купить, это может решить проблему финансирования, я думаю. Это материал следующего уровня, но просто совет: не забудьте объявить его своим по закону, чтобы никто не украл его ??

}}

Хаха спасибо! Я определённо не могу претендовать на заслугу идеи игры «выбери своё собственное приключение», хотя они существуют уже некоторое время (обычно в форме книги, где вы пролистываете назад и вперёд между физическими страницами). Так что, боюсь, ничего об авторском праве, но, насколько я знаю, PeeFans будут лидировать в плане историй о моче, с которыми вы сможете мгновенно взаимодействовать таким образом и контролировать направление. Так что ни в коем случае не новая концепция, но, надеюсь, что-то уникальное для фетиша мочи. Сказав это, если бы другие люди захотели сделать свой собственный, я определённо не возражал бы — чем больше, тем лучше!

Единственная форма монетизации, которую я запланировал, заключается в том, что некоторые истории могут быть помечены как «только для золотых участников», если в них есть видео из галереи, или если я нанимаю моделей для помощи в создании оригинального контента для истории (и в этом случае потребуется возместить часть этих денег за счёт повышения уровня членства в золоте). Однако большинство историй будут бесплатными для всех, как эта — при условии, что основная идея нравится и что люди, конечно, хотят большего. ??

Спасибо.

*011*2019-09-07 23:00

Обновление: версия 1.01

— В начале добавлено сообщение, поясняющее, чтобы отслеживать очки, если вы хотите узнать счёт в конце. Как было сказано выше, будущие игры будут иметь встроенный подсчёт очков.

— Максимальное количество очков, которое вы можете потерять из-за любого решения, теперь равно 10.

— В конце добавлена ??ссылка на PeeFans.

*012*2019-09-07 23:04

{{14 минут назад, Админ сказал:

Обновление: версия 1.01

— В начале добавлено сообщение, поясняющее, чтобы отслеживать очки, если вы хотите узнать счёт в конце. Как было сказано выше, будущие игры будут иметь встроенный подсчёт очков.

— Максимальное количество очков, которое вы можете потерять из-за любого решения, теперь равно 10.

— В конце добавлена ??ссылка на PeeFans.

}}

В бета-версии всегда было несколько вещей, которые нужно было настроить. ??

Пожалуйста, если кто-нибудь заметит какие-либо глюки/ошибки и т. д., дайте мне знать. Кроме того, любые дальнейшие отзывы очень приветствуются. Это будет полезно не только для будущих историй, но и в случаях, подобных приведённым выше, изменения могут быть внесены непосредственно в эту историю, где это уместно.

Следите за этим обновлением, я также настоятельно рекомендую всем, кто уже играл, не отчаиваться из-за аспекта проигрыша очков (особенно сейчас он сильно уменьшен). Есть несколько серьёзных обходных путей, которые могут предпринять определённые варианты, а это означает, что вы можете буквально получить совершенно другой опыт во второй игре с совершенно другим сюжетным содержанием.

Получайте удовольствие от изучения!

*014*2019-09-08 01:55

{{9 минут назад, GenericUsername сказал:

Я думаю, что вычет очков за уборку делает его более значимым.

}}

Ха-ха, да, вот почему я всё ещё оставил небольшие вычеты очков, так как в противном случае всегда стремясь к самой экстремальной шалости, вы наверняка каждый раз получали бы наибольшее количество очков, тогда как когда есть шанс потерять очки из-за более рискованные варианты, это не так просто.

Но вариант «потерять все свои очки» показался слишком много, так что его больше нет.

*019*2019-09-08 09:45

{{3 часа назад, Свитс сказал:

Всё, хотя я не настолько смел, чтобы пойти пописить во многие из этих непослушных мест. Я бы тоже хотел. Так что в качестве игры я выбирал самых непослушных, чтобы воплотить в жизнь свою фантазию. Я люблю это.

}}

Да, точно! ??

{{1 час назад, P_lovinguy сказал:

Я пробовал 3 раза; мой наивысший результат был 126, а моя первая игра — всего 40. Тем не менее, в игре должен быть способ подсчитать ваши очки, а затем показать, насколько вы честны.

Это было интересно; заставляет вас использовать своё воображение очень хорошо. Они были хорошо написаны.

Он действительно напоминает, что был очень непослушным; некоторые из сценариев были творческими и прямо-таки горячими, например, в кино или в закусочной в торговом центре. Я хотел бы прочитать, как наша девчонка связана с одной или обеими женщинами, которых она встретила, Лизой и Марией, для их собственной небольшой вечеринки с мочой.

Очевидно, это POV девчонки, что хорошо и будит воображение у нас, парней. Было бы здорово, если бы в начале вы могли выбрать свой пол, а затем взять сценарии из соответствующего POV этого пола.

}}

Хороший. Как я уже сказал, автоматические очки обязательно будут либо в будущем обновлении этой игры, либо, по крайней мере, во всех будущих новых играх, выполненных в этом стиле.

Хорошей новостью является то, что основная история, которую мы здесь имеем, может быть расширена другими вариантами, если Лесли захочет добавить больше или если она хочет работать с другим пис*телем здесь и сотрудничать в дополнительных путях.

И мне нравится твоя гендерная идея для некоторых будущих игр, хотя я думаю, что большинству парней вполне нравится идея быть в женских туфлях в тот день, когда дело доходит до возможности развратной мочи. Тем не менее, игра, в которой вы парень и встречаетесь с другими женщинами для всевозможных развлечений, звучит так, как будто это тоже может быть здорово. Есть много потенциальных вариантов с этой концепцией. ??

{{2 часа назад, steve25805 сказал:

Недостаточно времени, чтобы отдать должное перед работой. Проверю позже, когда вернусь домой.

}}

Определённо лучше подождать, чем бросать историю на полпути — дайте нам знать, как вы справитесь с этим позже!

{{1 час назад, Sexismygod сказал:

Действительно весело. Я определённо в группе непослушных пис*телей, но в реальности я не был бы таким смелым, как в истории. Тем не менее, я мочился в большинстве представленных ситуаций, просто, возможно, используя менее экстравагантный подход. ??????

Понятия не имею, сколько очков я получил, особенно с несколькими вычетами тут и там.

Нравится идея. Просто хотел бы провести такой день, желательно с главной героиней истории.

}}

Большой. ??

Автоматические баллы будут введены для тех, кто не хочет считать (или не осознаёт необходимости), но я просто хотел выпустить необработанную версию, чтобы поделиться со всеми вами. Я очень рад, что вам понравилось, и, как сказал Свитс, эта история даёт вам возможность воплотить в жизнь любые фантазии о том, чтобы быть самым непослушным в течение дня.

*023*2019-09-08 18:43

{{4 часа назад, Holyknight3 сказал:

Кто-нибудь здесь когда-нибудь играл в Trials in Tainted Space? И да, я на 100% уверен, что имя (которое пишется СИСЬКИ) сделано намеренно. Это научно-фантастическая игра, в которой вы смело кончаете там, где до вас никто не был, и пытаетесь заработать деньги и славу в процессе. Идея здесь кажется похожей, за исключением того, что он готов исследовать буквально все фетиши, кроме водных видов спорта и ската. Ведущий сценарист этого проекта задавал общую историю, а участвующие сценаристы пис*ли отдельные сцены, которые они интегрировали в историю целиком. Он сделал ещё один похожий сеттинг, но фэнтезийный, который был менее удобен в использовании. Стоило бы посмотреть только для того, чтобы увидеть их форматирование, а не изобретать велосипеды. Мне лично нравится эта идея, и я думаю, что игра, в которой вы манипулируете своими финансами, временем и отношениями, исследуя своё особое отношение к фетишу, была бы стоящим проектом.

Если бы был довольно простой способ заплатить за это, я бы вложил 5 долларов в одно мгновение. Они использовали патреон для монетизации, а спонсоры получали доступ к материалам на месяц или около того раньше других. Я не знаю, работает ли что-то подобное здесь или нет.

}}

Спасибо! Взглянул на игру, которую вы упомянули, так как я раньше о ней не слышал — выглядит очень весело и похоже на то, чем, я надеюсь, эта концепция закончится для нас. В то время как я представляю себе несколько отдельных историй/игр, подобных этой, я также представляю одну большую «основную» историю, над которой сотрудничают многие разные авторы, создавая целый мир и, казалось бы, безграничные пути, собирая предметы и различную статистику по пути — по сути, позволяя людям живите альтернативной жизнью, где меньше ограничений на их удовольствие от мочи! Конечно, сейчас мы только на начальном этапе, но приятно знать, что уже есть интерес к чему-то гораздо большему.

{{2 часа назад, Wetwulf сказал:

Не хочу умалять каких-либо других аспектов и без того прекрасного сайта, но, пожалуйста, позвольте мне сказать:

Это лучшая чёртова вещь, которая когда-либо была частью этого сайта! Мне нравится эта идея: она сексуальна, интерактивна и содержит некоторые черты @lesley.

лучшее письмо ещё! Я надеюсь внести свой вклад в будущую интерактивную историю, пока я не завален школьными заданиями. Но несмотря ни на что, это действительно невероятно. Я с нетерпением жду большего!

}}

Хотел бы, чтобы вы внесли свой вклад в будущие истории о Wetwulf, и большое спасибо за положительный отзыв. ?? Как я уже сказал, надеюсь, это только начало этой концепции.

{{16 минут назад, steve25805 сказал:

Очень понравилась история — спасибо @lesley

.

Набрал всего 113, потому что получил пару минусов. В одном из них я решил, что она садится в автобус вместо того, чтобы пойти пописить сзади, потому что писить в автобусе было для меня более непослушным. Оказывается, автобус был переполнен, и ей пришлось выйти на следующей остановке, лол.

Мне также не удалось набрать максимальное количество баллов по ряду вопросов, потому что мои собственные предпочтения — присесть на корточки, чтобы помочиться на ковёр в кинотеатре, или пописить стоя на пол в в*нне — не были самыми непослушными доступными вариантами, но близко соответствовали непослушным. предпочтения, которыми я обычно известен.

Запись для моей группы (45-145) включает в себя предполагаемый факт, что я буду «больше чувствовать себя дома в туалете, чем где-то дерзко пописить». Ржунимагу. Любой здесь, кто знает меня, знает, что это вряд ли отдаёт мне должное, хахаха.

Хотя мне понравилась вся концепция, и я получил огромное удовольствие. Я думаю, что такого рода вещи могли бы иметь большой успех.

Однако есть два способа играть в неё. Я знал, что мои предпочтения не всегда были самыми непослушными вариантами, но всё равно играл со своими предпочтениями. Но можно легко играть на очки, ориентируясь не на свои предпочтения, а на ответ, который, по вашему мнению, принесёт больше. Я думаю, это зависит от того, что для вас важнее — эротическое удовольствие или соперничество. Я лучше пойду по самому эротически приятному — для меня — маршруту.

Я действительно надеюсь, что эта идея будет успешной, и надеюсь увидеть больше этого.

}}

Ха-ха, да, к очкам следует относиться с большой долей скептицизма, поскольку я думаю, что мы все можем согласиться, что «больше дома в туалете» не соответствует вашим вкусам, Стив! ??

Очень приятно слышать, что вам нравится общая концепция и сюжет.

Что касается ваших последних комментариев, я бы на 100% рекомендовал играть в своё удовольствие, так как иногда более рискованные варианты имеют неприятные последствия и приводят к вычету очков. Очки, безусловно, просто дополнительный элемент. Сказав это, как только вы прошли его один раз с вашими идеальными вариантами, вы, конечно, можете затем переиграть с другим путём и вместо этого попытаться набрать больше очков (поскольку даже ваши второстепенные варианты, вероятно, приведут к очень забавным историям для чтения! ) ??

