Публичное мочеиспускание в ночное время

Автор: MidnightPee [x]

*000*2020-01-21 09:04

Это была тихая ночь в парке Крам в Титиранги, без облаков, тёплая летняя ночь около 20 градусов. Я наслаждался несколькими пива в то время как на качелях.

Когда я выпил своё 3-е пиво, я заметил, что несколько девушек ходят и смеются друг с другом, я ничего не сказал и не стал приближаться, так как я чувствовал, что лучше мне держаться особняком.

Я заметил, что они приближаются, я не особо обратил на это внимание, но они заметили меня, они подошли ко мне и спросили, что я делаю, я сказал им, что просто выпил пива и расслабился на качелях перед тем, как отправиться домой .

Затем я заметил, что они тоже пили, у них у всех были типичные крейсеры с водкой, что примерно нормально для группы белых девушек, выглядело так, как будто они все выпили около 2 штук с оставшейся суммой.

Они решили расслабиться со мной, мы начали говорить о случайных вещах, семейной жизни, выборе работы и т. д. Я насчитала всего 6 девушек, все выглядели моложе 20, но старше 18.

Затем одна из них рассказала нам всё, что ей очень нужно было, чтобы пописить, группа девушек посмотрела друг на друга с неприятным взглядом, и одна из них сказала: «Вы должны пописить вниз с горки».

Девушка, которой это сказали, выглядела смущённой, но в конечном итоге подумала, что это хорошая, весёлая и озорная идея, все они решили посмотреть, как она поднимается по лестнице к горке, я остался на месте, но они пригласили меня смотреть, я застенчиво сказал, что просить меня посмотреть может быть плохой идеей, и они спросили меня; «Почему?» Я сказал им, что меня заведут.

Все они посмотрели друг на друга с озорными улыбками и сказали мне, чтобы я всё равно пришёл и посмотрел.

Так что я подошёл и встал с ними у подножия горки, девушка, которой нужно было пописить, спустила штаны, затем нижнее бельё и присела на корточки над горкой, придерживая нижнее бельё выше колен, чтобы они не — Ускользнуть, — попросила она нас. — Вы все готовы? Мы все сказали да.

Сначала она начала выпускать её медленно, первые несколько капель стекали по бокам её ног, затем всё начало вытекать, брызгая вверх и на горку, её моча спускалась вниз и видела, как вся она вытекает из неё.

Девчонки смеялись, и одна из них сказала мне, чтобы я засунула в него руки, когда он будет опускаться, я ничего не могла с собой поделать, так и сделала, было так тепло, так приятно. Девчонки как-то нехорошо смеялись.

Девушка кончила и вытерлась рукавом, одна из девушек спросила меня, нравится ли мне это, я сказал, что мне очень нравится, затем она осмелилась облизать мои пальцы, что я, конечно же, и сделал.

Они все смотрели друг на друга, как будто что-то должно было случиться, и, к счастью, это произошло.

Одна из других девушек сказала, что ей нужно пописить, эта девушка была очень худой, у неё маленькая нежная попка. Она спросила меня, люблю ли я, чтобы на меня мочились, я застенчиво сказал ей, что да.

Она сказала мне протянуть руки, затем спустила штаны и раздвинула свою письку, всё ещё стоя, у неё не было капель, она просто отпустила очень быстро, я действительно мог видеть, как она вытекала из её мочи, к этому моменту , У меня был стояк, и я не мог его скрыть. Это было так приятно, одна из девушек заметила это и ткнула мне в штаны, «О, она сказала, похоже, что кто-то встал» они все захихикали, а девушка, которая писила, мочилась так много, что образовалась небольшая лужа в мои руки, ещё раз девушки осмелились меня выпить, что я и сделал, и мне это понравилось.

После этого мы все продолжали пить и болтать о пустяках, и напились ещё больше, теперь ещё одна девушка сказала, что ей нужно пописить, и ещё раз, они все посмотрели на меня с ухмылкой на лицах, на этот раз они схватили мой ремень, расстегнули он начал стягивать с меня штаны и сказал мне лечь, что я и сделал.

Девушка, которой нужно было пописить, сняла трусики и задрала юбку, и присела на корточки, её писька нависла над моим членом, она начала становиться твёрдой от одной мысли об этом, все девушки начали смотреть на это, и одна из они схватили его и немного сжали, дроча мне.

Девушка, которая сидела на корточках, раздвинула свою письку и направила свою пизду прямо под кончик моего члена.

В то время как другая девушка дрочила мне на девушку, которой нужно было пописить, начала выпускать всё это, это вышло очень сильно и хлынуло на меня, другая девушка наклонилась и начала ласкать мои яйца. Девушка, которая дрочила мне, начала шлёпать мой член по письке писающей девушки, блокируя её мочу и позволяя ей шипеть.

