Срочный звонок моей матери

Автор: Gotah [x]

*000*2021-05-29 16:30

Короткая история о молодом человеке, переживающем неловкие моменты со своей нуждающейся матерью.

История содержит женское отчаяние и мочеиспускание

Я лежал в своей постели, чертовски скучный, подавленный из-за ковида, одинокий из-за ковида и безработный из-за ковида. Какой несчастной жизнью я жил в тот момент, и я уверен, что я не был единственным.

Большую часть этих дней я провожу по пояс в мыслях, размышляя и беспокоясь о вещах, моё будущее, например, было классическим, и каждая из этих мыслей в конечном итоге заканчивалась тем, что я вздыхал от разочарования, за которым следовал обычный вопрос: «Мне 21 год. , что, чёрт возьми, мне делать со своей жизнью!»

Тем не менее, в тот вечер, впервые за долгое время и без моего ведома на тот момент, я был готов снова испытать небольшое волнение в нашем доме.

Как я уже сказал в начале, я лежал в своей постели, скучая, подавленный, бла-бла-бла, когда услышал, как внизу открылась дверь. Мама вернулась с работы. Она нарушила тишину, царившую в доме, и со своей обычной энергией вернула внутрь немного жизни.

«Привет, дорогая!», — услышал я её зов.

«Привет!» — пассивно ответил я.

«Я должен пописить!»

«Я знаю».

Мама, пришедшая домой с полным мочевым пузырём, не была для меня чем-то новым. Это то, что происходит на протяжении всей моей жизни. Пришла ли она домой с работы, из магазина, с вечеринки с друзьями, что угодно — как только пришла мама, она сразу же оказалась в в*нной, сразу после того, как сняла пальто и обувь… но не в ту ночь.

Вскоре после того, как мама повесила куртку в коридоре, зазвонил телефон. И вот ещё кое-что, что вам нужно знать о женщине, которая выдавила меня в этот мир: у неё есть такое нелепое «правило», что никто в доме не может отвечать на звонки, кроме неё. Неважно, буду ли я ближе к ней, когда она зазвонит, если она не сможет заговорить первой, потом будет много ненужного нытья.

Так или иначе, зазвонил телефон, и я услышала, как моя мама тут же застонала: «Ах, чёрт! Не сейчас!»

«Я могу ответить на него!», мой голос упал из моей спальни в коридор. Как и ожидалось, моя мать проигнорировала меня и вместо того, чтобы пойти в туалет, на этот раз пошла прямо на кухню. Да, наш телефон на кухне.

«Алло?», — услышал я её вежливый голос.

Я уже знала, кто это был, странный бизнесмен, который хотел поговорить с мамой о чём-то. Он объяснил мне это, но поскольку я неграмотный идиот, я понял половину причудливых слов, которые он использовал. Мужчина уже звонил во второй половине дня, и я объяснил ему, что она на работе и что он должен перезвонить около 18:00, когда моя мама обычно возвращается домой… и он позвонил. Должен сказать, я был впечатлён пунктуальностью обоих.

Звонок бизнесмена до того, как моя мама успела даже справить нужду, стал началом короткой серии прискорбных (и странных) событий.

Моя мать начала болтать по телефону о всякой ерунде, а поскольку я читал книгу, чтобы выучить несколько новых слов, вскоре после этого я отвлёкся на ситуацию и продолжил заниматься своими делами.

Прошло, наверное, минут двадцать, когда мой разум вернулся в реальный мир, и я заметил, что мама всё ещё разговаривает с этим мужчиной.

«А разве ей не нужно было пописить?», — подумал я. Поэтому я спустился на кухню, чтобы проверить её, и когда я вошёл в комнату, я стал свидетелем самой странной сцены, разворачивающейся перед моими глазами.

Я увидел свою мать, согнувшуюся перед телефоном, с плотно скрещёнными ногами и рукой, глубоко засунутой между бёдер. Мы обменялись взглядами. Выражение её лица говорило мне всё, что мне нужно было знать о её ситуации.

«Мне пора!», сказала она мне, просто шевеля губами.

«Просто повесьте трубку и уходите!» — прошептал я.

«Я не могу, — прошептала она в ответ, — это важно!»

Я знал, что это был жизненно важный звонок для неё, но мне также было интересно, слушает ли она всё ещё то, что говорит мужчина.

«Давай, мама!» — снова пробормотала я.

«Просто иди!» — ответила она так тихо, что я едва её расслышал. Она также сделала жест рукой «уйди с дороги» на случай, если я её не слышу. Так что я сделал то, что она сказала мне, и ушёл.

Я вошёл в гостиную, на другой конец коридора, и следующие несколько минут всё, что я мог слышать от неё, было: «Угу… Да… Да… Конечно… Нет — я имею в виду да… Подождите… Нет… Ага…», и так далее, пока мужской голос бормотал по телефону явно важную информацию.

По прошествии ещё 15 минут она всё ещё не закончила, поэтому я вернулся, чтобы проверить, всё ещё ли ситуация под контролем. Это не так.

Она была согнута почти под углом 90 градусов, рука мамы теперь была приварена к её промежности, а другая крепко сжимала телефон. Её ноги всё ещё были скрещены, и к этому моменту она тоже перепрыгивала с ноги на ногу… а голос в телефоне продолжал говорить.

Я понятия не имел, как справиться с ситуацией. Если бы мужчина в ближайшее время не повесил трубку, мама непременно обмочила бы штаны, и, зная её упрямство, я был уверен, что она скорее сделает это, чем повесится сама.

Она посмотрела на меня с отчаянной потребностью помочиться на лицо.

«Я должен это записать?», — вдруг нервно спросила мама у парня.

Голос в трубке ответил: «Да, лучше бы ты это сделал!»

Мама уже знала, что получит для него этот ответ, и, как я и предполагала, теперь мне нужно было пойти и поискать её блокнот и что-нибудь написать.

«Конечно, минутку, мой сын сейчас принесёт мне ручку и бумагу».

Я передал ей блокнот, маленький фиолетовый, в котором она записывает все свои важные заметки вместе с ручкой. У мамы уже не было пустой руки, которой она могла бы схватиться за промежность.

Вместо этого теперь она держала ручку в одной руке и блокнот в другой, а телефон был спрятан между ухом и плечом.

Бедная мама прыгала с одной ноги на другую. Я мог только представить, насколько полным был её мочевой пузырь. Я ещё не знал этого, но собирался узнать в ближайшее время.

Я знал, что должен как-то помочь ей, я не мог стоять и смотреть, как она пишет что-то в своей книжечке дрожащими руками, постоянно борясь с приближающимися спазмами. Интересно, слышал ли мужчина напряжение в её голосе, когда она говорила?

— Хочешь, я принесу стул, чтобы сесть? — прошептал я. Это была лучшая помощь, которую я мог предложить. Мама покачала головой. Затем на мою мать обрушилась сильная волна боли, и она разбила одну руку вместе с ручкой обратно между бёдрами. Она сдерживала себя на мгновение, а затем снова набралась сил. Быстрым взглядом она проверила свою промежность и, как она, вероятно, ожидала, там было мокрое пятно. Мама медленно, но верно собиралась обмочиться.

«Извините, не могли бы вы повторить это?», — спросила она мужчину и продолжила нервно писать.

Я всё ещё стоял там и понятия не имел, что теперь делать. Я также увидел мокрое пятно, и, поскольку у меня не было намерения видеть, как моя мама мочится, я ушёл, чтобы уберечь глаза от этого зрелища.

«Мы закончили?», — услышал я её дрожащий голос, когда повернулся к ней спиной.

«Они закончили?!» — подумал я и оглянулся на неё. Её блокнот был закрыт с ручкой внутри, и, к моему большому удивлению, она теперь одной рукой расстёгивала молнию на джинсах. Похоже, телефонный звонок наконец-то закончился, и она готовилась к бегу в туалет. По какой-то странной причине мне стало любопытно, и я захотел посмотреть, что произойдёт, как только она повесит трубку.

«Конечно… Да… Буду иметь в виду!» Она собиралась закончить разговор. Я заметил это по тому, насколько нервным стал язык её тела. Бьюсь об заклад, она уже думала о том, чтобы выпустить своих демонов в туалет. Мама действительно боролась с мочевым пузырём. Я мог сказать это, наблюдая, как её рука скользит вниз по её зелёным трусикам и исчезает за тканью.

«Большое спасибо! … Я ценю это … Нет проблем, спокойной ночи! Пока!»

Последние слова наконец были сказаны, и мама просто начала стонать от боли, когда повесила трубку.

Теперь я ожидал, что она бросится в в*нную так быстро, как это только возможно, но мама сдалась, не успев даже пошевелиться.

Вместо этого я стал свидетелем того, чего никогда не думал, что когда-либо увижу. В тот момент, когда моя мать вернула телефон на место, она спустила джинсы и трусики.

… и просто начал мочиться на наш белый кафельный пол.

Она смотрела на меня, когда сидела на корточках, я всё видел.

Я видел плохо подстриженное влагалище моей мамы, я видел, как из него вытекают литры мочи, я видел больше, чем должен был, — и я просто не мог отвести от него глаз.

Не оглядываясь на меня, она начала разливать свою мочу по всей кухне. Этот шипящий звук был почти оглушительным, какой шум!

Мама изо всех сил пыталась сдержать вздохи облегчения, хотя из её рта вырывалось несколько слабых стонов.

Она знала, что я наблюдаю за ней, но, похоже, в тот момент её это совершенно не заботило. Облегчение, которое она чувствовала, должно быть, было невероятным.

Она просто мочилась, и мочилась, и мочилась, пока не оказалась посреди гигантской жёлтой лужи, движущейся по мебели и трещинам между плитками.

Удивительно.

«Ты действительно не мог больше сдерживаться?», — спросил я.

Моя мама потеряла дар речи. Она только покачала головой и продолжала избегать зрительного контакта.

«Уходи!», — в конце концов сказала она мне смущённым голосом. Я ещё раз повиновался и вышел из кухни.

Уходя, я всё ещё мог слышать, как моча плещется в лужу, и мама издала несколько стонов облегчения теперь, когда она была одна.

«К чёрту это!», я даже слышал её разглагольствования.

Спустя добрую минуту в наш дом вернулась тишина. Я снова был в своей комнате и снова мог слышать всплески, когда она ступала в лужу мочи, чтобы, вероятно, отойти от неё.

Я был почти уверен, что она не хочет видеть меня снова той ночью, поэтому я остался в своей спальне, слушая, как она вытирает пол.

Готовясь ко сну, я услышал её голос, который в последний раз звал меня снизу: «Обещай, что никому об этом не скажешь!»

«Не волнуйся, мама. Я уже пытаюсь всё забыть!»

Я, очевидно, не сделал, как вы могли заметить. Это просто хорошая история, чтобы не поделиться ею с другими.

Вам не кажется?

