Летние секреты Майка и Лекси, часть 2

Автор: peeholder95 [x]

*000*2021-06-03 04:20

((ИЗВИНИТЕ, что коротко и не так подробно, я был очень занят — 3 часть будет лучше))

Те первые пару недель с Лекси были захватывающим балансом между моим моральным компасом, говорящим: «Я хочу мочиться везде, потому что я возбуждён», и «Что подумает моя тётя, если она придёт домой и увидит, как я писаю с моим членом». свободно, пока её дочь смотрит?» …да, это была самая волнующая форма пытки.

Лекси знала, как меня завести. Как будто она была внутри моего разума, сидела за рулём, который контролировал мои побуждения, направляя мой похотливый мозг в том направлении, в котором она хотела, чтобы я помочился. Боже, в течение этих двух недель я чувствовал напряжение, нарастающее до того самого разговора, который у нас был на моей кровати.

Но сначала позвольте мне объяснить некоторые из этих событий — места, где я мочился, и места, где я наблюдал, как мочится Лекси, — что привело к тому самому разговору…

Всё началось невинно, я просто смотрел, как она писает через трусики в траву или на край джакузи. Это никогда не было очень эротичным или откровенным, мы просто писили по-разному из чистого удобства, по крайней мере, так это началось. Затем однажды я попросил её помочиться на меня, как мальчишку. Я наблюдал, как она зависла над унитазом, направляя свою сильную струю мочи прямо в унитаз. Её струя началась грязно, когда она попала на заднюю часть сиденья унитаза, но очень быстро струя стала сильнее и попала в центр унитаза. Это даже звучало так, как будто парень писает в воду. Оттуда всё быстро обострилось, и Лекси была не единственной, кто устраивал шоу в это время (но я расскажу об этих деталях позже…).

Вскоре мы начали смотреть, как друг друга писают в раковину. Именно тогда Лекси стала смелее. То, как я буду мочиться, довольно очевидно — я встал и направил свою струю в канализацию. Лекси, однако, снимала свои штаны и ставила каждую ногу по обе стороны от раковины и парила над раковиной, направляя свою мочу в канализацию. Её писька была направлена ??в зеркало над раковиной, так что каждый раз, когда она это делала, я всё видел. После этого нам стало ещё удобнее мочиться, где заблагорассудится (ещё раз, я расскажу об этих деталях позже…).

Затем однажды утром я внезапно проснулась и увидела Лекси, нависшую надо мной. Её ноги покоились по обеим сторонам моего туловища, а её попа давит на мой полный утренний мочевой пузырь. Типичная Лекси.

«Давай сыграем в игру», — сказала она, когда я улыбнулась мне.

— И тебе доброе утро, — ответил я глубоким и сонным сонным голосом.

«Проведение конкурса», — она проигнорировала мой саркастический комментарий и продолжила говорить. «Мы оба продержимся столько, сколько сможем. Когда мы больше не можем сдерживаться, другой человек выбирает, где и как нам облегчиться».

Лекси говорила быстрее, чем мой утренний мозг мог угнаться за ней, и я только начал понимать концепцию, когда она сказала: «Мы начнём сдерживаться прямо сейчас, без утренней мочи! Я спущусь вниз, сварю кофе».

Она спрыгнула с кровати и пошла к двери, когда обернулась и сказала: «Начните думать о том, где бы вы хотели, чтобы я освободилась».

Прежде чем я успел полностью осознать, что произошло, она вышла из комнаты. Я позволил тому, что она только что сказала, дойти до меня, прежде чем я собрался с мыслями. Через несколько минут я уже знал несколько первых мест, где я хотел увидеть, как Лекси отчаянно отпускает свою мочу.

Мало ли я знал, что она запланировала для меня.

$

