Открытие Дженнифер на работе

Автор: CON2H4 [x]

*000*2021-08-21 20:14

Всем привет. Итак, я был в группе Reddit r/dirtywritingprompts, в которой я просил подсказки в следующих строках:

«Дайте мне ситуацию, которая обычно считается смущающей/унизительной, и я посмотрю, смогу ли я написать полезную историю о положительном принятии».

И я получил следующее приглашение

«Она некоторое время находилась в своей кабинке, глядя на дверь женской уборной. Все в здании, казалось, были заняты и заперты, но кто-то же должен был скоро выйти, верно? слишком много, и она почувствовала, как первые мокрые струйки мочи пропитали её трусики, промокли юбку и начали пачкать офисное кресло».

Итак, я ответил на него, и он прошёл хорошо, так что вот. (содержит намокание, небрежное мочеиспускание и немного отчаяния. Также содержит много поддержки и поощрения)

###

Дженнифер явно встревожилась, глядя на дверь, прижимая руку к промежности. Решив, что она может продолжать работу, она изо всех сил старалась печатать отчёты, но одной рукой это было сделать гораздо труднее. Она всё чаще отказывалась от попыток сосредоточиться на работе. Как её коллеги могли так долго ждать? Что они задумали?

«Эй, как дела?» — спросил её босс, проходя мимо. Она немного ненавидела, что её босс был таким горячим. Она едва могла не представить, как он в своей постели выбивает из неё живые лучи солнца. Неловко сказала она.

«Я думаю, что в*нная комната всё ещё занята. Извините, я пока мало работаю».

«Не парься. В любом случае, ты один из моих самых продуктивных сотрудников, так что короткий перерыв не повредит твоему звёздному послужному списку».

Её сердце пропустило удар. Она, честно говоря, никогда не понимала, что её босс был впечатлён ею. Однако она почувствовала облегчение, что ей не нужно беспокоиться о своей работе вдобавок к мучительно отчаянному затруднительному положению.

Несмотря на то, что она прождала целых 15 минут, пока кто-нибудь выйдет из в*нной, никто не вышел. Она была застигнута врасплох, когда на месте её юбки внезапно появилась влага. Она сильно сжалась, пытаясь остановить надвигающийся поток. Ей почти удалось, и она молилась, чтобы влажность, которая уже была там, не была видна. Но когда она подняла голову, то обнаружила, что её босс вернулся.

«Эй! Ты хорошо справляешься?» — спросил её босс. На что она вдруг потеряла контроль и её поток мочи громко зашипел из неё и даже слышно капнул на пол.

«С-с-извините, сэр». Она всхлипнула, почти собираясь расплакаться.

«Тише, тише. Это не конец света», — сказал он сочувственно. Я имею в виду, учитывая, насколько здесь мало удобств, можно было бы удивиться, если бы это не произошло раньше».

— Т-т-ты не злишься?

«Конечно, нет. Если что, мне вас жаль. Чёртовы архитекторы, кажется, не планировали, сколько женщин будет здесь работать. Неважно. Я пойду возьму немного освежителя воздуха. Посмотрим, что я могу сделать».

«Спасибо. Я вернусь к этому отчёту».

«О, отлично! Да, если вы можете, это было бы очень признательно».

###

Как только босс вернулся, он осторожно протянул освежитель воздуха и сказал: «Между прочим, я хотел поднять этот вопрос, но заметил, что ты не пьёшь много воды, пока ты здесь. Полагаю, сейчас немного неловко поднимать этот вопрос, но ты обезвожен?»

Дженнифер не могла не быть честной. «У меня было несколько близких звонков, эмм, из-за того, что только что произошло. Если бы я выпил больше воды, я бы наверняка затопил свой стул».

«Хорошо, но как ваш босс я несу определённую ответственность за то, чтобы ваша работа не наносила вреда вашему здоровью. тщательно об этом, прежде чем продолжить. «Я подумал, что ты должен сделать то, что делает Кэрол. Может быть, мне стоит позвать её сюда. Ты не против?»

###

Как только Кэрол прибыла, она сказала с вежливой улыбкой, похожей на клиентоориентированность: «Итак, большой человек сказал мне, что у вас возникли проблемы и что я могу помочь».

«Ну, хм, у меня проблемы с удерживанием мочевого пузыря, из-за того, как часто кажется, что туалет занят».

«Ничего страшного, к тому же ты только недавно вышла из декретного отпуска, так что я не удивлена. Хочешь знать, как я справлялась, когда у меня был ребёнок?»

«Да, пожалуйста».

«Хорошо, вот:

Чем больше вы пьёте, тем меньше пахнет ваша моча Чем темнее ваша юбка, тем меньше она видна Ношение нижнего белья только делает её менее удобной Если вы ведёте себя так, как будто ничего не происходит, никто ничего не заметит, я думаю, это должно скрыть это».

— Подожди, а что ты предлагаешь?

«Что тебе сойдёт с рук намочить стул. Босс не возражает, что я это делаю, потому что это едва заметно, и я делаю больше работы».

«Чего ждать?!»

— Да, ты можешь просто обмочиться. Затем Кэрол встала: «Я пойду принесу тебе выпить. Выпей за своё здоровье, и ты сможешь попрактиковаться в мочеиспускании в своём кресле».

— Ты ждёшь, что я просто обоссусь?

«Каждый должен пописить, важно никогда не держать слишком много. По этой причине вы не должны чувствовать себя обязанными разрушать своё здоровье, потому что общество не заботится о вас. Если вам нужно пописить, то пописайте. должно быть сделано. Кроме того, вы уже не смогли удержать его, так что не похоже, что будет больно, если вы добавите ещё».

— Тебе это сойдёт с рук?

«Всё время. Вы, наверное, заметили, что я почти никогда не встаю, чтобы пойти в туалет». Кэрол добавила подмигивания на это замечание.

###

Как только Кэрол закончила, босс пошёл проверить пару. Он сказал: «Кэрол. Не хотелось бы торопить тебя, но не могла бы ты вернуться к работе?»

«Конечно, босс, — ответила она, — я всё равно только что закончила».

— А как ты, Дженнифер?

Дженнифер, которая в этот момент пис*ла, почувствовала устрашающее чувство бунтарства от тайного действия, которое происходило между её ногами и на её стуле. Это чувство сделало её смелой, к её большому удивлению, и она ответила очевидным: «Аааа! Мне очень тепло. В любом случае. Я вернусь к работе». И с этими словами она улыбнулась и повернулась к своему экрану.

