World of Warcraft — случайные рассказы (Мессинг)

Автор: DsGSilver [x] (-)

*000*2017-02-28 20:01

Всем привет! Любой, кто читал любой из моих рассказов об Overwatch, вероятно, знает, чего ожидать, но для тех, кто впервые: я люблю бояться мочиться/заморачиваться, и их много. Хотя я начну здесь только с одного рассказа, в этой ветке я буду публиковать все остальные, которые пишу. Так что пока, я надеюсь, вам понравится!

Битва на Расколотом берегу

Корабль Альянса отплыл к Расколотому берегу. Легион вернулся, и там разворачивалась масштабная битва. Положение было ужасным, достаточно ужасным, чтобы сам король Вариан Ринн столкнулся с угрозой. Мириам и Лия, два рыцаря Альянса в полной броне и цветах, смотрели на бледное, неземное зелёное свечение на горизонте. После нескольких путешествий по Запределью Мириам научилась смертельно бояться Легиона. Лия, однако, никогда не сталкивалась так сильно, как с бесом. Какой сюрприз её ждёт, подумала Мириам.

Внезапно закричали люди. Что случилось? Слишком много шума было со всех сторон. Все корабли, все крики людей, волны, звуки демонов. ДЕМОНЫ?!

Странные существа, похожие на горгулий, начали атаковать корабли. Некоторые приземлялись и вступали в жестокие рукопашные с ближайшими солдатами, а некоторые просто хватали незадачливую жертву и улетали с ней, унося неведомо куда.

«Давай, Мириам, мы должны помочь!» — крикнула Лия, обнажив свой меч и щит и устремившись к врагу, когда один из зверей приземлился на их корабль. Но Мириам не двинулась, чтобы помочь. Она была совершенно неподвижна от страха. Она видела, что демоны могли сделать даже с самыми сильными смертными. Она видела, сколько их было.

Когда горгулья пронзила когтем рыцаря, широко разорвав его доспехи, Мириам перестала контролировать свой мочевой пузырь. Горячая моча струилась в её трусики, а затем и сквозь них, смачивая их. Она почувствовала, как моча стекает по её накачанным мускулистым бёдрам, затем вытекает между сегментами кольчуги её доспехов, громко разбрызгиваясь на деревянный пол под ней, оставляя довольно смущающую лужу.

Лия всё ещё была безрассудной в своей храбрости и взобралась на демона, умело вонзив свой меч ему в шею. Он закричал от боли, прежде чем рухнуть на землю замертво. Несмотря на эту победу, страхи Мириам не уменьшились, поскольку она могла только думать, что для того, чтобы убить одного из зверей, понадобилось полвзвода закалённых мужчин и женщин.

Лия подошла с выражением лёгкого раздражения на лице: «Знаете, нам не помешала бы помощь».

— Я… я знаю, прости, просто… я видел, на что способны демоны.

— Тогда почему бы тебе не помочь нам остановить их?

— Вот почему я здесь, но просто… оказавшись лицом к лицу с одним, я не могла пошевелиться, я могла только… — она со стыдом посмотрела на свою лужицу.

Лия тоже заметила лужу. Она положила бронированную руку на бронированное плечо Мириам и с некоторым сочувствием сказала: «Знаешь, ты можешь доверять мне, я прикрою твою спину». Она слегка сжала своё плечо: «Я могу доверять тебе, верно?».

Страх Мириам немного утих: «Да. Да, можно».

Человек в вороньём гнезде внезапно закричал команде: «ИНФЕРНАЛЫ! ДЕЙСТВИЯ УКЛОНЕНИЯ!».

Мириам, возможно, никогда раньше не видела этих странных демонов-летучих мышей, но она была хорошо знакома с ужасными инферналами. Ужасающие высокие монстры, сделанные из чёрного камня и зелёного демонического огня. Она посмотрела на небо, и действительно, несколько метеоров, оставляющих огненно-зелёные следы, обрушились на них дождём с небес. Мириам почувствовала, как её кишечник начинает распирать, потому что, если инфернал врежется в их корабль, их не спасут никакие навыки или тренировки.

Возможно, она была не самым благочестивым человеком, но начала молиться Свету о безопасности. Пока она молилась, ближайший к ним корабль был внезапно уничтожен мощным взрывом зелёного огня Скверны. Любой, кто не был сожжён немедленно, мог утонуть или стать пищей для менее чем дружелюбных морских обитателей острова. Пока она смотрела, как обломки тонут, но продолжают гореть своим демоническим образом, её кишечник изверг своё содержимое.

Её чёрные трусики вздулись и потянулись, пока не коснулись сиденья её латных доспехов. Её изгнание было сильным, и Лия, которая слышала звуки освобождения Мириам, посмотрела на свою попу и заметила, что броня Мириам, прикрывающая её попу, фактически немного отодвинулась назад. Мириам продолжала втыкать бревно за бревном в свою броню, её попытки восстановить контроль были полным провалом.

Лия не могла её осудить, потому что её собственные трусики стали мокрыми от мочи, когда она увидела взрыв. Она не полностью потеряла контроль, но на её узких чёрных трусиках определённо появилось мокрое пятно размером с несколько монет. Она почувствовала, как одинокая струйка мочи стекает по её правой ноге, проникая в ботинок.

Мириам смотрела на армии демонов, собравшихся на берегу, с которыми ей предстояло сразиться через считанные минуты. Она была напугана до неузнаваемости, но она будет сражаться, потому что это то, что делает воин. И, глядя на других рыцарей на корабле, она была далеко не единственной, кто бежал бы в бой в промокших трусах, если бы все бронированные ноги стояли в лужах.

Это будет долгая битва.

###

Лия была в огне. Вероятно, было бы лучше указать, что она не была буквально в огне, учитывая их противников. Нет, она горела в том смысле, что убила шестьдесят демонов за вдвое меньшее количество минут. Её доспехи были порваны и в значительной степени разрушены. Её нагрудник был сброшен, осталась только кольчужная рубашка, закрывающая верхнюю часть тела. Один из её наплечников был снесён ветром, осталась только накладка на правом плече, которая была помята и повреждена. Её шлем был сбит, обнажая покрытое шрамами лицо и длинные светлые волосы.

Она сама была настоящим демоном, выплёвывая проклятия, скручивающие пальцы ног, когда она разрезала демонов, как нож сквозь масло, и издавала ужасающие боевые кличи. Откровенно говоря, потеря брони только сделала её быстрее, а не более уязвимой. Работа Мириам в этот момент сводилась к защите попы Лии от любых демонов, пытающихся подкрасться к ней. Её мокрые ноги и грязный зад всё ещё были неудобными, но она проигнорировала это ради подруги.

Огромный страж Скверны бросился на дуэт, крича всю дорогу. Мириам подняла щит и приготовилась к битве. Она и демон парировали удар с дикой яростью. Страж Скверны был явно удивлён её силой и стойкостью; возможно, им обещали лёгкое завоевание, а оно оказалось не таким уж лёгким. После ещё нескольких раундов ударов взад-вперёд меч Мириам полоснул по подколенному сухожилию демона, повергнув его в коленопреклонённое положение. Теперь, когда разница в росте сведена на нет, Мириам размахнулась и обезглавила монстра. Она повернулась к своей подруге: «Лия, ты это видела?!» — крикнула она с гордостью.

Однако её счастье быстро угасло, когда она увидела, как огромный страж рока швыряет Лию на землю. Зверь зарычал, и Мириам почувствовала, как её промежность снова нагрелась. Маленькие ручейки мочи текли по её ногам. Демон поднял своё оружие, готовясь обрушить его на Лию, которая давно сбросила свой щит. Поняв это, Мириам бросила свой щит Лии, которая жадно схватила его.

Страж ужаса опустил свой массивный меч, врезавшись в щит. Лия умело играла со страхом, но сегодня он взял над ней верх. Когда её руки почти согнулись под тяжестью следующего удара, её мочевой пузырь согнулся под тяжестью испуга. Тепло охватило её промежность и попу, растекаясь по земле вокруг неё. При следующем ударе её кишечник опорожнился, толкая её полутвёрдую массу в скудные трусики, которые едва могли её вместить. После следующего удара вышло ещё больше беспорядка, заполнив её (плохой выбор) трусики. Когда месиво соскользнуло с её почти похожего на стринги нижнего белья в доспехи, ещё один удар чуть не расколол щит пополам. Она была уверена, что ещё один удар расколет щит, а заодно и её, пополам.

Демон, однако, внезапно закричал, и Лия подняла глаза и увидела, как Мириам повторила свой собственный трюк: она вскарабкалась на демона и пронзила его шею. Звериные чересчур мускулистые руки не могли дотянуться до неё. Ещё несколькими кровавыми, гротескными ударами Мириам чуть не перерезала горло демону, и тот, наконец, рухнул замертво.

Мириам предложила Лии руку, и она приняла её. Она встала и приготовилась встретиться с новыми демонами, но заметила: её армия отступает. Демоны наступали. Вдалеке прогремел громкий властный голос: «Отступать! Отступать! Мы отступаем с Расколотого берега!». Хотя, конечно, было нетрудно понять, почему, глядя на невероятно огромную силу демонов, Лия всё ещё с трудом могла принять это. Только когда Мириам схватила её за руку и начала тянуть изо всех сил, Лия пошевелилась.

Они сели на корабль, доставивший их сюда, который, к счастью, ещё не сгорел. Всего через несколько мгновений после того, как они ступили на корабль, он начал уходить, оставив всех, кто ещё оставался на Берегу, на произвол судьбы. Лия была очень благодарна за то, что её доспехи скрыли её довольно крупную аварию от других рыцарей. Когда она увидела женщину-дренеи-жрицу, чьи штаны были покрыты большим мокрым пятном спереди и бугристой коричневой выпуклостью сзади, она вспомнила, что на этом корабле, вероятно, очень мало людей, которые не испачкались бы как следует.

Она с ненавистью посмотрела на остров. На этот раз Мириам положила руку на плечо Лии, что немного утешило её. Беспорядок, который был размазан по её попе и некоторым ногам, казалось, только подчёркивал чувство полного поражения.

Они вернутся. Она вернётся. И в следующий раз она не проиграет.

&&

&&

*003*2017-03-01 01:12

{{11 минут назад, Тизл сказал:

Не пора ли назойливо доставать вас вещами, которые «я» вложил бы в вашу историю?

Если это так, вам нужны девушки-гномы, стервозный гоблин, дерзкий гном, и по крайней мере один из них должен оказаться в подгузниках, но на самом деле, если вы продолжите писать это, обязательно используйте все странные сексуальные расы в Warcraft. , есть причина, по которой Близз разрабатывает их такими гиперболически сексуальными способами, понравилось, как вы вставили дренеев в конце, и мне они даже не очень нравятся. Было бы интересно, если бы все разные расы по-разному реагировали или справлялись со своим беспорядком и смачиванием.

Ещё одна вещь: для людей, знакомых с сеттингом, вы должны были чётко указать, что дамы на самом деле люди, или, может быть, вы намеренно сделали это расплывчатым?

}}

На самом деле я просто забыл упомянуть, что они были людьми. И не волнуйтесь, у меня уже есть работа над другой историей с участием орков и ночных эльфов. Я планирую использовать другие расы, просто подумал, что начну с людей. Моя главная героиня в игре — женщина-пандарен, и у меня были годы, чтобы придумать все места и способы, которыми она могла обмочиться/испачкаться, и способы борьбы с этим, так что это, вероятно, также найдёт своё отражение в история.

*007*2017-03-07 19:16

Только что написал следующую часть, в которой участвуют мой пандарен и человек.

Дуэль

Два воина шли навстречу друг другу со стоическими лицами, зная, что будет дальше. Была назначена дуэль, и эти двое будут сражаться друг с другом до последней капли энергии, которая у них была. Они встретились в тихих лесах Элвинна и, признав друг в друге талантливых бойцов, решили испытать друг друга на прочность.

Первым был простой человек с несколько бледной кожей и длинными рыжими волосами, каскадом спускавшимися по её спине и плечам. Как и многие бойцы, она выбрала… менее обычную броню. Чёрная броня покрывала её руки и верхнюю часть груди, оставляя открытой туловище. Пластинчатые металлические лосины поднимались чуть выше колен, затем обрезались. Её промежность и попа были одеты в чёрное металлическое «бикини», что было относительно консервативно, так как она выбрала то, чья задняя часть закрывала всю её попу, вместо металлических стрингов. Её броня плотно облегала её гибкое, подтянутое тело. Она владела богато украшенным чёрно-фиолетовым длинным мечом.

Другой истребитель представлял собой совершенно другое зрелище. Она была вовсе не человеком, а пандаренкой; раса человекоподобных людей, похожих на панд. Как и было свойственно её виду, она имела приличный вес. Её довольно большая грудь фактически была прижата к ней плотной бронёй. Её ноги и руки (и попа, если на то пошло) были довольно толстыми. Но не заблуждайтесь: они не были толстыми от жира, они были толстыми от мускулов. Большая, мощная чёрно-красная пластина покрывала её с головы до ног, за исключением головы, которую украшала простая коническая шляпа. У неё был такой же чёрно-красный длинный меч.

Оба бойца протянули свои мечи и коснулись их друг друга, сигнализируя о начале боя.

Пандарен был неожиданно быстр и почти сразу же сократил расстояние между ними двумя, уже направляя свой клинок в сторону человеческой женщины. Человек едва успела поднять меч, чтобы заблокировать удар. Внезапный шок от чистой силы удара заставил её промежность таинственным образом стать тёплой и влажной. Когда человеку удалось оттолкнуть пандарена, она заметила две капли мочи, стекающие по её правой ноге. Она надеялась, что её противник их не видит.

Несмотря на то, что пандарены были отброшены назад, они продолжали неустанное наступление, нанося сокрушительный удар за сокрушительным ударом. Человек совершил серьёзную ошибку, не приняв пандарена всерьёз. Когда каждый удар сталкивался с лезвием человеческой женщины, пандарен с удовлетворением заметил, что несколько красноречивых капель, казалось, стекают с боков её металлического бикини. Она почувствовала, как её собственная промежность стала слегка влажной, но не мочой, а чем-то ещё. Пандарен решил заставить человека полностью обмочиться.

С этой целью она провела ложную атаку, и, когда человек переместился, чтобы блокировать, пандарен повернулся и вонзил рукоять своего оружия в обнажённый живот человека. Левая рука женщины обхватила её живот, когда она застонала от боли. Она медленно пришла в себя и смутно ощутила стук, исходящий снизу. Она посмотрела вниз и, к своему великому смущению, увидела две струйки мочи, стекающие по обеим её ногам и брызгающие на траву под ней. Её бледное лицо сияло настолько ярко-красным, что почти соответствовало цвету её волос. Она сердито посмотрела на пандарена, который лишь самодовольно ухмыльнулся над бедственным положением человека.

С новой силой, подпитываемой её гневом, человек бросился вперёд, используя мобильность своей брони, чтобы наносить удар за ударом по пандаренам, которые были в состоянии блокировать только несколько ударов. К счастью для неё, её броня была достаточно прочной, чтобы выдержать все нанесённые удары. Человек внезапно развернулась и взмахнула клинком, описав большую вертикальную дугу. Пандарен отпрыгнул назад так быстро, как только мог, но лезвие всё же пронзило её шляпу, пройдя прямо перед её носом, достаточно близко, чтобы поцарапать его.

Обе женщины просто остановились, тяжело дыша. Лицо пандарена внезапно сменилось недоверием, и, внимательно прислушавшись, человек понял, почему. Звук воды, ударяющейся о металл, был отчётливо слышен, но едва ли можно было увидеть хоть одну каплю, сбежавшую с толстой брони пандарена. Пандарен не был чужд несчастным случаям и смог мгновенно распознать тёплую оболочку, внезапно покрывшую обе её ноги, намочив её мех. Одним из недостатков ношения её любимого комплекта доспехов было полное отсутствие выхода мочи. Он просто залил её сапоги и наголенники своей позорной жидкостью.

Лицо пандарена сменилось с недоверия на дружелюбную улыбку. Эти двое снова были на равных. Они оба приготовили оружие и снова бросились в атаку. Мастерские удары встречались мастерскими парированиями. Ни один из них не мог получить никакого преимущества. После того, что казалось часами боя, концентрация человека исчезла лишь на мгновение, но это было всё, что нужно пандаренам. Клинок пандарена коснулся меча человека, а затем внезапно рванул вверх, подбросив оружие в воздух, далеко от человека. Когда она посмотрела вверх, пандарен изо всех сил врезался в неё, швырнув человека на землю.

Она лежала на спине, всё её тело болело. Когда она начала подниматься, то почувствовала остриё пандаренского меча у своего горла. Она почувствовала, как её нижняя часть тела задрожала, а затем почувствовала, как раздвинулись ягодицы, когда она испражнялась в нижнем белье. Её пластинчатое бикини сместилось вниз, когда оно наполнилось её месивом.

Пандарены сидели в первом ряду на представлении, и она была очень довольна увиденным. Её промежность снова нагрелась, когда она увидела другую женщину, сидящую вот так в своём беспорядке. Она вытащила меч и вложила его в ножны, всё время посмеиваясь. Человеческая женщина немного смутилась, особенно когда пандарен протянул руку, чтобы помочь ей подняться.

— Это была прекрасная дуэль, друг! — воскликнул пандарен.

— Хорошая дуэль? — спросила женщина с неуверенной улыбкой на лице. — Мы оба обмочились. А я… ну… — сказала она, кладя руку на свою попу и чувствуя там выпуклость среднего размера.

— Вы предлагаете нам испачкать штаны после посредственной битвы? – возразил пандарен, положив руку человеку на плечо.

«Нет. Полагаю, у нас бы этого не было, — сказала женщина, многозначительно улыбнувшись своему новому товарищу. Она немного переместила свой вес и почувствовала, как её месиво хлюпает в трусах. «Эй, по крайней мере, ты не… знаешь… в трусиках».

Пандарен мог сказать, что человек всё ещё очень расстроен её неспособностью контролировать себя, и вдруг она поняла, что с этим делать. — Я бы не была так уверена в этом… — сказала она, привлекая внимание человека.

Её лицо слегка скривилось, и она надавила. Мягкая каша выскользнула из неё с громким треском. Он пролился на её трусики, которые раздулись бы до комичных размеров, если бы она не была одета в доспехи. Её испражнения сгладились, заполнив пространство между её большими щеками и бёдрами. Несмотря на присутствие её доспехов, она всё ещё чувствовала, что её трусики немного сползают вниз, изо всех сил пытаясь удержать вес того, что она только что сделала в своих штанах. Она вздохнула с облегчением, а человек молча наблюдал за происходящим.

Какое-то время они молча смотрели друг на друга, а потом оба расхохотались. Ситуация казалась слишком сумасшедшей, чтобы быть правдой.

###

В пандаренской культуре большое внимание уделялось элю, и у любого достойного пандарена было достаточно пива в любой момент времени. Этот воин не был исключением. После того, как она и человек вымылись, они разбили лагерь в лесу, когда солнце начало садиться, и пандарены приготовили много бочонков из-под её любимого эля. Они выпивали, рассказывали сказки и смеялись полночи.

Наконец они устроились в своей палатке, оба разделись до запасных пар нижнего белья. Изнеможение человека довольно быстро овладело ею, и она потеряла сознание, лёжа на боку, положив одну руку на пышную грудь пандарена. Пандарен, однако, не мог так быстро уснуть. Она просто лежала, наслаждаясь моментом. И впитав что-то ещё, она поняла, когда её левое бедро вдруг почувствовало горячее прикосновение влаги. Она переместила одну руку к интимным местам своего нового партнёра и, конечно же, почувствовала, как горячая моча вытекает из них, образуя лужу вокруг неё и касаясь пандарена.

Пандарен вздохнул от удовольствия. Она расслабилась, дала лёгкий толчок и почувствовала, что её собственный мочевой пузырь не выдержал. Перёд её трусиков быстро потемнел, и влага стекала к её ягодицам, когда она лежала на спине. Её спальный мешок был полностью пропитан полными релизами обеих женщин. Лёжа в блаженстве и тепле, она закрыла глаза и начала засыпать.

Это были наши последние трусики… — поняла она, засыпая.

*011*2017-03-10 06:59

Ещё одна новая часть! Надеюсь вам, ребята, нравится это.

Убийца

Пандарен и человек сблизились за последние несколько дней. После их… «богатой на события» дуэли они решили путешествовать вместе. Они путешествовали через мрачные Болотины, кишащие монстрами болота, из которых почти вся цивилизация была выбита после Катаклизма. Человеческая женщина, Кэсси, подошла немного левее, чтобы быть ближе к своему новому партнёру. У пандаренов было подходящее иностранное имя Бейли (произносится как бей-ЛИ).

Кэсси сделала небольшой перерыв в своём откровенном наряде и теперь носила простую кольчужную рубашку и обычные серые брюки. Болото, конечно, было опасно, но для двух воинов-ветеранов это не должно быть слишком тяжело. Её длинные рыжие волосы свободно ниспадали на спину.

На Бейли был коричневый жакет и белая юбка до щиколоток. Любой нормальный человек должен был бы сойти с ума, чтобы прийти в Болотину без доспехов, но Бейли не был обычным человеком. Невероятная мускулатура скрывалась под её неожиданно женственной одеждой. Спросите её, и она скажет вам, что носила плащ и юбку, потому что они доказывали её силу и бесстрашие — что ей на самом деле не нужны доспехи. Кэсси, однако, начала подозревать, что она действительно носила его, потому что это позволяло ей мочиться, и никто этого не замечал.

Если события их дуэли каким-то образом оставили какие-то сомнения, Кэсси теперь могла с уверенностью сказать, что её новая спутница определённо любила использовать её одежду в качестве туалета; а также заставлять других делать то же самое. На данный момент она заставила восемь женщин-бойцов обмочиться за последние пять дней. Четверо из них даже испачкались. И, как уже упоминалось, Бейли очень любила «терять контроль» сама, и часто присоединялась к своему противнику в том, чтобы мочить / пачкать себя, независимо от того, могла ли она на самом деле удерживать его. Иногда, пока она шла, Кэсси могла слышать предательский *стук* мочи, падающей на броню или на землю под Бейли.

Хотя изначально она не разделяла странного извращения Бейли, Кэсси приняла его. За последние несколько дней, по настоянию Бейли, она пыталась это сделать несколько раз. Она должна была признать: она привыкла к этому. Ощущение тепла и влаги, стекающих по ногам. Ощущение собственного бардака в штанах. Она не могла объяснить своё влечение к нему, но это было больше, чем просто ради Бейли — она начала искренне наслаждаться этим ощущением. Ей нравилось писить в штаны. Ей нравилось какать в штаны. Однако она была не на том же уровне комфорта, что и Бейли. Она не могла заставить себя просто… продолжать заниматься собой всегда и везде. Обычно она приберегала свои «несчастные случаи» для времени наедине с Бейли.

— Эй, Кэсси… — знойным голосом начала Бейли.

«Да?»

«Мне нужно в туалет», — сказала она, улыбаясь, как преступник сообщнику.

«Какое творческое решение у вас есть для этой проблемы на этот раз?»

«Я думал, что пописаю»,

«Шокирующий»,

— Может быть, ты хочешь присоединиться ко мне?

«Я бы с удовольствием, если бы на мне не было брюк», — сказала Кэсси, указывая на одежду, которую носила.

«Ой, не будь ребёнком»,

«Говорит женщина, которая вот-вот обмочится, — Кэсси упёрла руки в бока, — люди не заметят, если ты обмочишься, они заметят, если я».

«Ладно ладно. Я подожду попозже, — сказал Бейли с надутым лицом.

Вскоре после того, как они закончили говорить, они увидели впереди что-то странное. Внезапно на грязной земле остались сильные следы, уходящие в перевал между двумя холмами. Они обменялись понимающим взглядом, затем понимающим кивком. Они были воинами и знали, что таким образом найдут либо нуждающегося человека, либо достойный вызов. Они побежали в сторону следов.

Они прибыли на место преступления, так сказать. Молодая женщина-гном сидела спиной к скалистой стене. Даже на значительном расстоянии они могли видеть огромную лужу, в которой она сидела, а также груду месива, выпирающую между её ног. Женщина-орк, одетая во все чёрные кожаные доспехи, стояла над ней с обнажёнными кинжалами. Орк приближался. Кэсси и Бейли обменялись взглядами — это было всё, что им было нужно, чтобы сообщить друг другу о своих планах.

Они взлетели, один побежал вправо от орка, а другой влево. Хотя они не принесли свои доспехи, они определённо принесли своё оружие. Обнажив свои мощные клинки, они оба ударили орка. Она была явно поражена, а теперь перепугана до потери сознания, когда всё повернулось против неё. Ей удалось поднять мечи и заблокировать оба удара, но она не смогла остановить четырёхсекундную струю мочи, которая хлынула в её кожаные штаны и ручьями стекала по ногам.

В идеальном унисон Кэсси лягнула и выбила ноги орка из-под себя; в тот же момент Бейли вонзила рукоять клинка в лицо орку, отбросив её назад. Она приземлилась на спину и почувствовала, как моча просочилась в её и без того промокшие трусики.

«Я чертовски ненавижу орков», — ядовито сказала Кэсси.

Пока женщина-орк пыталась встать, Бейли нависла над ней и обхватила одной рукой шею орка, а затем подняла её в воздух. Орк попытался ударить Бейли по руке, но даже её сильное телосложение не могло сравниться с мощью Бейли. Хотя Бейли не то чтобы душила её изо всех сил, орк всё ещё едва мог дышать из-за её страха и паники. Её кишечник внезапно изверг своё содержимое в трусики, наполняя воздух влажным, потрескивающим звуком, когда сиденье её чёрных кожаных штанов внезапно расширилось и вздулось. Вместе с этим беспорядком пришла её моча. Как бы то ни было, на её штанах не было пятен мочи, но она всё ещё чувствовала, как вода стекает по её ногам, пропитывая её нижнее бельё и, в конце концов, стекает по её ступням на землю, которая составляла около метра. ниже её ног.

Когда Бейли увидела, что женщина полностью потеряла контроль, она просто не могла удержаться. Она перестала сдерживать шлюзы и почувствовала, как моча вытекает в трусики. Двойные ручейки бежали по её ногам, и она чувствовала, как её мех становится влажным и тёплым. Вокруг её ног образовались маленькие лужицы, которые росли, пока не соединились в центре. Она писила целую вечность.

После того, как она обмочилась, Бейли заметила, что женщина-орк потеряла сознание. Она не знала, нокаутировала ли она её, задушив или просто напугав, но так или иначе, она была без сознания. Бейли опустила женщину на землю, а затем двинулась на помощь женщине-гному, которая просто смотрела в изумлении.

— Ты в порядке, друг? — спросила Бейли, протягивая руку.

«У-у, да. Спасибо, — ответил гном, принимая руку.

Бедняжка была слишком ошеломлена, чтобы двигаться во время всего испытания, и просто сидела в своём собственном бассейне и кастрюле всё время. Она сильно покраснела и попыталась прикрыть пятно руками.

«Не смущайся, друг, — сказала Бейли, задирая юбку ровно настолько, чтобы обнажить явно мокрый мех, — ты не одинок».

— Да, пожалуй, нет, — сказала она, благодарно улыбнувшись.

Кэсси вмешалась: «Привет, ребята? Что нам с ней делать?» Она указывала на бессознательного орка.

«Брось её. Я бы сказал, что она усвоила урок», — сказал Бейли.

Остальные беспокоились о том, чтобы оставить её в живых, но Бейли была настойчива. Они находили некоторое утешение в том факте, что она проснётся в своём мокром и грязном состоянии.

Они отправились в путь, стремясь увеличить дистанцию ??между собой и этой областью. И у них появился новый друг, с которым нужно было познакомиться.

*015*2017-03-13 23:00

Я пришёл с обновлением. Тоже длинный. Эта глава лишь незначительно короче остальных трёх, вместе взятых. Надеюсь вам, ребята, нравится это!

Охотник

Группа и их новый компаньон разбили лагерь на Нагорье Арати, вдали от болот и грязи Болотины. Гном решил остаться с ними на некоторое время. Оказалось, что она была священником по имени Бхална. Когда на неё напали, она обмочилась и испачкалась и изрядно испортила свой единственный наряд. Бейли одолжила ей несколько зелёных штанов и подходящую зелёно-фиолетовую рубашку, которая едва подходила гномке. Сама Бейли забыла переодеться в мокрые трусики, хорошо спрятанные под белой юбкой.

Бхална был довольно среднего роста для карлика. У неё было мало мускулов, хотя несколько громоздкое тело. Стереотипы о женщинах-дварфах не были самыми привлекательными существами, но Бхална открыто бросала вызов этому убеждению. У неё было совершенно чистое лицо и соответствующий идеальный цвет лица. Её чёрные волосы были собраны в свободный хвост.

— До сих пор не могу поверить, что так обоссался, — скорбно заявил Бхална, глядя в костёр.

«Это случается со всеми», — сказал Бейли, пожимая плечами.

«Это действительно так», — добавила Кэсси.

— Тем не менее, предполагается, что у нас больше контроля. В конце концов, я священник».

«Эй, я рыцарь, и я всё ещё терял контроль над своим мочевым пузырём примерно в половине сражений, в которых я участвовал», — утешила Кэсси.

«Как при?» — скептически спросил гном.

«Ну, однажды я дрался с тауреном, и во время боя она схватила мой меч, вырвала его у меня из рук и сломала, как ветку. Она просто посмотрела на меня и швырнула куски мне под ноги, и следующее, что я поняла, ну… — Она немного покраснела, — Внезапно вокруг моих сапог образовалась лужа, и место моего нижнего белья изменило цвет. .

— Ну, ты жив, я так понимаю, тебя не убили?

«Неа. Она подошла, чтобы закончить работу, но я проскользнул под неё и… — она имитировала удар кулаком, — прямо там, где не светит солнце!

Бейли удивлённо моргнул: «Ты ударил таурена в…»

«Ага. Она закричала, а потом хорошенько обмочилась. Я бы прикончил её, но мой меч был немного… не в себе. Так что я просто воспользовалась случаем и сбежала», — призналась она в последней части с небольшим стыдом.

После минутного молчания Бхална кашлянул, а затем заговорил: «Не полагаете ли вы, что кто-то из вас принёс какие-нибудь напитки?».

В глазах Бейли вдруг мелькнул огонёк. Кэсси вспомнила, как проснулась, когда впервые выпила с Бейли. Она не знала, то ли пандарены подмешали напитки, то ли просто отвлекли вас, пока вы не попали в аварию, но алкоголь определённо был ключевой частью плана.

«На самом деле…» Бейли достала большую бочку своего лучшего варева.

Лицо карлика озарилось волнением при виде бочки.

###

Прошло около полутора часов, и все три женщины были уже достаточно пьяны. Бейли и Бхална рассказывали анекдоты и громко смеялись. Когда Бейли закончила кульминацию особенно смешной шутки, женщина-гном расхохоталась. Смеясь, Бейли посмотрела вниз и увидела, что штаны карлика темнеют в районе промежности, а на пне, который она использовала в качестве сиденья, образовалась лужа.

Бейли просто усмехнулась и показала пальцем, а женщина-гном, всё ещё в состоянии подавляющего смеха, медленно посмотрела вниз и оценила своё положение. — Я… я думаю, это знак, — сказала она, тяжело бормоча. Она встала и направилась к палатке, «пора спать». Бхална прошла вперёд, затем рухнула на спальный мешок.

Впервые за короткое время Бейли посмотрела на Кэсси и обнаружила, что она без сознания лежит на земле, штаны так же мокры до промежности. Пятно на штанах Кэсси было несколько сантиметров в диаметре, но явно не всё, что она могла предложить. Бейли тепло улыбнулась, подняла бессознательную женщину и поставила её в палатке рядом с Бхалной. Когда она опустила её, Кэсси тихо перевернулась на бок, а затем хмыкнула. Выражение облегчения отразилось на её спящем лице, и Бейли увидела, как задняя часть брюк женщины расширилась, когда она натянула их во сне. Через несколько мгновений она опорожнила всё, что осталось в её мочевом пузыре, тёмное пятно растеклось по её левому бедру, когда она лежала на боку.

Бейли возбуждённо улыбнулась и, не в силах сопротивляться, положила руку на грязную выпуклость спящей. Она немного сжала и почувствовала, как он распластался по женской попе. Волнение переполняло её, но ей не с кем было… играть в данный момент. Ей придётся позаботиться о желании в одиночку. Она встала, затем отодвинулась, чтобы увеличить расстояние между собой и лагерем, целью было уединение.

Её мысли были в значительной степени бессвязными и неосознанными в её пьяном состоянии. Оооо, вот кусты… мы так близко к большому мосту ночевали? Эти кусты очень близко к уступу… может быть, мне стоит отступить…

Когда она приготовилась отступить от уступа, который давал многосотфутовый обрыв в водянистую могилу, большой волк внезапно бросился как раз в тот момент, когда она обернулась. Бейли тревожно взвизгнула, чувствуя, как моча вытекает в её ещё влажные трусики. Она отскочила назад, уклоняясь от атаки. Хотя, что-то было не так. Её не поцарапали и не укусили, но она чувствовала, что шевелится. Быстро.

Серьёзность ситуации (каламбур) осенила её, когда она посмотрела вниз и поняла, что сейчас падает, вероятно, на свою гибель. Её зрение было несколько затуманено, но она всё ещё могла видеть большой водоём, в котором собиралась умереть. И она могла видеть, как он быстро приближается. Она закричала и почувствовала, как её кишечник освободился. Очень громкое, низкое PBTPBPTPBTPBTP раздалось сзади, и она почувствовала, как её красные трусики наполнились до краёв месивом. От пространства между её бёдрами до середины ягодиц её беспорядок распространился. Вскоре он достиг размера половины мускусной дыни. Задняя часть её юбки вздулась, когда её постоянно расширяющиеся трусики столкнулись с ней.

Когда она искала что-нибудь, чтобы спасти её, ей удалось схватиться за большую ветку, торчащую из камней. Чудом она выдержала её вес. Она посмотрела вниз и увидела, что ей ещё далеко до того, как она коснётся воды. Падение всё ещё могло убить её, так что отпускать её было нельзя. Пока она смотрела вниз, из её задней части вырвалось гораздо более мягкое и тихое пффф, и ей каким-то образом удалось затолкать ещё больше беспорядка в свои очень полные трусики. Ветвь выстояла, но, вероятно, не навсегда.

Это была настоящая загадка.

###

Женщина-эльф крови с удовлетворением наблюдала, как воин-пандарен, которого она приняла за лидера группы, упал с уступа. Волк, который сделал это, медленно подошёл к ней, и она опустилась на колени и начала гладить его по голове.

«Хороший мальчик!» — повторяла она, потянувшись за спину и доставая немного сырого мяса, которое волк жадно съел. Пока волк ел, высокая стройная женщина встала прямо и немного откинула волосы назад. Её волосы были глубокого рыжевато-бронзового цвета и свисали дикими локонами до плеч. Её кожа была красивого янтарного цвета, а глаза светились яростной зеленью её народа. На ней была лёгкая кольчужная рубашка поверх тёмно-зелёного камзола. Её ноги были покрыты зелёными пластинами вокруг таза и бёдер, затем кольчужные доспехи покрывали остальные её стройные ноги. За спиной у неё висел большой карабин.

Когда её питомец закончил есть, охотник начал искать следы пандарена. У её друга-орка Озы была цель, которая получила неожиданную помощь и сумела сбежать. Эльфийка крови, Сира, нашла своего друга-орка без сознания в луже собственной мочи, с грязным месивом в бедных, недостойных штанах. После долгих безжалостных поддразнивания Сира предложила помочь мошеннику убить её цель. Согласно тому, что сказала Оза, пандарены представляли наибольшую угрозу, и они должным образом задушили её, так что хорошо, что она первая отошла от группы.

Через несколько мгновений опытный охотник нашёл следы пандаренов и начал следовать за ними обратно в их лагерь. Тлели пепельные остатки костра, а рядом стояла палатка с распахнутыми полами. Они хоть пытаются? Подумал охотник. Её волк взволнованно рыскал вокруг, а затем приготовился броситься в палатку по команде своего хозяина. Когда охотник шагнул вперёд, она почувствовала в воздухе запах алкоголя. Много всего.

Значит, они избили моего друга, а потом устроили вечеринку? Она подумала, заметив множество брошенных бутылок и чашек на земле. Потом ещё один запах прошёл мимо её ноздрей. С отвращением она прикрыла рот и нос одной рукой, съёжившись и заткнувшись. «Кажется, один из них потерял контроль над собой, пока пили», — подумала она, потом снова понюхала, тьфу, по крайней мере, один.

Она вытащила винтовку и заглянула внутрь палатки. Действительно, две женщины спали рядом друг с другом, человек и гном. Карлица спала на животе, и у неё между ног было большое пятно, доходившее почти до колен и закрывавшее попу. Однако человек лежал на боку в луже, её левая нога промокла до нитки. На её ягодицах покоилась бугристая выпуклость. Зрелище немного напомнило Сире вид её бессознательной подруги.

Она начала заряжать ружьё, но встревоженно подняла голову, услышав смущённое «что-» от женщины-гнома. Дворф перевернулась, внезапно села и быстро оценила стоявшего перед ней противника Орды. Многое произошло в мгновение ока. Участникам казалось, что всё движется в замедленном темпе. Охотница закончила заряжать своё оружие и тут же выстрелила в проснувшегося дварфа; в то же время её верный питомец понял, что бой начался, и бросился вперёд, готовый разорвать карлику глотку; когда смертоносная пуля и смертоносный волк мчались к ней, карлик протянула руки, и мерцающий барьер накрыл её и бессознательную Кэсси.

Пуля без труда отразилась и срикошетила от барьера, заставив эльфийку крови быстро пригнуться. Она почувствовала немалый стыд, когда быстрое выделение мочи промочило её трусики при внезапном происшествии. Волк был в середине прыжка, когда барьер расширился, что сильно ударило его по морде, отбросив его на несколько шагов назад, скуля. В гневе охотница двинулась вперёд, затем начала бить прикладом винтовки по щиту жреца. Это не имело никакого реального эффекта. Священник насмехался над ней из-за барьера, зная, что охотник не может проникнуть внутрь.

Карлик встал. Её ноги дрожали и подкашивались, а это означало, что ликёр всё ещё душил её голову. Она сложила руки в молитвенном строю, резко вдохнула, затем выдохнула странный свет окутал её тело. Это была непростая техника, но она отточила её за многие годы выпивки и походов по барам, пока не обмочилась. Она очистила себя от воздействия алкоголя. Однако у этого заклинания был побочный эффект. Веществу нужно было куда-то уйти. Она знала, что выход нашёлся, когда очередная волна мочи хлынула на её позаимствованные штаны. Пятно, покрывавшее её бёдра и ягодицы, увеличилось и достигло лодыжек. В своём теперь трезвом состоянии она могла чувствовать себя должным образом смущённой по этому поводу.

Когда гном закончил свой странный ритуал, Сира немного отступила и призвала своего питомца к себе. Барьер священника продержался секунд десять-двадцать дольше. Как только она потускнела, её простая рубашка не спасла бы её от пули в сердце. Гном тоже это знал. Она начала взвешивать свои варианты, но все возможные сценарии заканчивались тем, что её застреливал или съедал волк. Всё, кроме одного, но это заклинание она ненавидела использовать. Так быстро, как только могла, юная жрица протянула ей руку, но на этот раз её охватил не свет. Густой чёрно-фиолетовый дым вырвался из её руки, а глаза жреца засветились фиолетовым.

Эльф крови лишь на секунду задумался о том, что происходит. Потом она это почувствовала. Она почувствовала священника в своей голове. Контроль разума! Она поняла, слишком поздно. Её мозг стал полем битвы между ней и священником. Она рухнула на колени, руки и ноги дёргались и тряслись, когда два существа соперничали за контроль над ними. Пока она каталась на спине, борясь с ментальным захватчиком, ей пришлось отказаться от контроля над некоторыми вещами. Её мочевой пузырь опорожнился без сопротивления, тёмно-красные трусики быстро промокли спереди, и влага стекала вниз, просачиваясь сквозь бронированные поножи. Так как она продолжала метаться в тёплой луже, её кишечник тоже пришлось отпустить. Она немного приподняла ноги, и было слышно отвратительное хлюпанье, когда её месиво пролилось на её трусики. Грязь впилась в её доспехи, не оставляя никаких признаков своего присутствия, кроме запаха.

Волк хорошо знал о внезапных мучениях своего хозяина и мог видеть их причину. Он также увидел, как щит гнома рассеялся, исчерпав себя. Волк набросился на женщину и вонзил ей обнажённую руку. Дворф вскрикнула и упала навзничь, волк оказался на ней сверху, продолжая калечить ей руку. Если бы она не извергла содержимое своего кишечника раньше, то наверняка сделала бы это сейчас.

Когда её концентрация была прервана, эльф крови внезапно оказался единственным в её теле, как и должно быть. Несколько секунд она лежала на спине, тяжело дыша. Она села и почувствовала, как её месиво растекается по её попе. Она посмотрела вниз и тоже заметила лужу, в которой сидела. Она чувствовала, как желчь подступает к горлу, когда смотрела с отвращением. Потом она заметила крик позади себя. Она обернулась и увидела, как её верный питомец разрывает священника на части. Ты получишь так много угощений, с благодарностью подумала она.

Она встала, её ноги всё ещё не полностью контролировались. Поскольку человек каким-то образом всё ещё без сознания, а женщина-гном выведена из строя, всё, что ей нужно, это два коротких нажатия на спусковой крючок.

###

Пока шла битва, Бейли всё ещё держался за ветку. Волнение перед смертельной опасностью улеглось, и, откровенно говоря, ей стало скучно. Её грязный зад был вездесущим, и каждое движение её ног позволяло ей чувствовать, как он прижимается к ней. Чтобы бороться со скукой, она начала подтягивать ноги и вертеть ими, чувствуя, как её изгнание заполняет каждую часть её трусиков и покрывает её зад. Её мех нуждался в очень тщательной чистке, но это не было для неё чем-то новым.

После того, как она немного позабавилась со своим беспорядком в течение нескольких минут, она поняла: ей нужно пописить. Довольно плохо. Она глубоко вздохнула, и её ягодицы и ноги на секунду напряглись, прежде чем полностью обмякнуть. Влажность наполнила её ещё влажные трусики, и её ручейки потекли по ногам. Тепло было на самом деле довольно приятно, так как было немного прохладно. Она посмотрела немного вниз и заметила, что спереди на её юбке было растущее мокрое пятно, которое стекало вниз. Она возбуждённо улыбнулась и вздохнула. Она была в блаженстве. Она только сожалела, что у неё не было свободной руки, чтобы помочь ей расширить это блаженство. Она потёрла мокрые ноги друг о друга, чувствуя на себе влажный мех. Когда она почувствовала свою мокрую промежность и ноги, и почувствовала свою грязную попу и полные трусики, это было уже слишком. Её переполняло удовольствие. Она ахнула и почувствовала, как другая жидкость течёт в её испорченные трусики.

Может быть, дело было в том, что она только что кончила перед лицом смертельной опасности (что-то, что она решила превратить в свой новый жизненный девиз), но это был лучший оргазм, который у неё когда-либо был.

Несколько минут спустя её проблема всё ещё оставалась: она всё ещё застряла. И она была достаточно уверена, что её друзья не придут, чтобы спасти её в ближайшее время. Она огляделась в поисках чего-нибудь, что можно было бы использовать в своих интересах. Осматривая скалу, с которой она свисала, она заметила, что на ней было несколько скалистых выступов. Слишком далеко друг от друга, чтобы нормальный человек мог подняться, но она не была нормальным человеком (во многих смыслах). Она поняла, что с некоторой тщательной точностью, по общему признанию, многого от пьяного человека, она могла бы использовать навык воина «Героический прыжок», чтобы взобраться на уступы. Используя свои могучие, мускулистые руки, она поднялась на вершину ветки и почувствовала, как она протестующе застонала. Она поспешила к его основанию, где оно торчало из утёса.

Её глаза метались по скале, пока она не заметила ближайший выступ, во многих метрах над ней. Она согнула ноги, затем прыгнула изо всех сил, летя по воздуху, словно выпущенная из катапульты. Она с грохотом приземлилась на скалистый мыс и посмотрела вниз, чтобы увидеть ветку, которая поддерживала её падение со скалы и падение в воду внизу. От Героического прыжка потребовалось некоторое время, чтобы прийти в себя, поэтому ей понадобится несколько минут, чтобы закончить восхождение.

Когда она приготовилась прыгнуть на следующий уступ в очереди, она решила, возможно, не говорить своим друзьям, что чуть не умерла, потому что выбрала опасное место, чтобы попытаться мастурбировать.

###

Кэсси сердито застонала и села прямо, слишком уставшая и пьяная, чтобы обращать внимание на беспорядок в нижнем белье. Она встала, чтобы крикнуть Бейли и Бхалне, чтобы они заткнулись, чтобы она могла уснуть, но остановилась с открытым ртом, когда увидела, что на Бхалну напал волк, и странный кровавый эльф с оружием, идущий к ним паре. Она подошла к боку, схватила оружие и встала. Она чуть не рухнула от усилия, но сумела устоять на ногах. Она повернулась и быстро пнула волка в бок изо всех сил, оттолкнув его от Бхалны, а затем бросилась на охотника.

Сира подняла винтовку и заблокировала удар Кэсси. На самом деле винтовка охотника не просто заблокировала оружие Кэсси, а разбила его на несколько частей. В шоке и замешательстве она посмотрела вниз и увидела, что схватила не меч, а палку. Пока она размышляла над этой ошибкой, её взгляд внезапно был занят быстро приближающимся прикладом винтовки.

Тем временем Бхална быстро убежала от волка, повернулась и наполнила его святой, мстительной энергией. Волк взвыл от боли, потом упал. Она не думала, что убила его, так как едва могла сосредоточиться, чтобы начать атаку через боль в своей изуродованной руке. Она подняла голову и увидела, как охотник жестоко избивает Кэсси своей винтовкой. Она приготовилась бросить какое-то заклинание, чтобы помочь, но заметила что-то позади охотника и решила, что в этом, вероятно, нет необходимости.

Охотница отвела своё оружие назад, готовясь снова вонзить его в человека, но когда её руки рванулись вперёд, она заметила, что винтовки в них больше нет. Она медленно повернулась, как раз вовремя, чтобы винтовка взмахнула дубиной и попала ей в живот, отбросив на несколько шагов. Бейли вернулся. Эльфийка крови медленно села, внутренности кричали от боли. Она подняла голову и увидела, как пандарен направляет пистолет ей в голову. Похоже, они не собирались проявлять к ней ту же милость, что и к Озе. Её одолевал страх. Её глаза были широко открыты, и всё в её мочевом пузыре и кишечнике, что раньше не вырвалось наружу.

Брошенный нож рассёк воздух и врезался в ствол винтовки, из-за чего пандарен промахнулся. Знакомый разбойник появился из тени, сбросив дымовые шашки вокруг лагеря. В лагере она поспешно схватила Сиру и её любимого волка и использовала свою скрытность, чтобы помочь им сбежать.

Когда дым рассеялся и угроза исчезла, три женщины оценили случившееся. Бхална принялась лечить свою руку и искалеченное лицо Кэсси. Всего через несколько мгновений у них обоих остались лишь лёгкие шрамы. Бхална была действительно талантливым целителем. Она тоже была на грани слёз и заметно дрожала. Своим паническим, дрожащим голосом она рассказала, что случилось с Бейли, которая тихо обняла её, ни одна из женщин не слишком возражала против их мокрого и грязного состояния.

Когда всё было сказано и сделано, Бейли больше не мог стоять. Она упала на свой спальный мешок, и усталость взяла её. Кэсси просто избили до потери сознания, так что она никуда не собиралась. Только Бхална не спал, глядя на звёзды, погружённый в свои мысли. Было трудно иметь осмысленные мысли о себе, когда вы чувствовали, как ваши пропитанные мочой штаны прилипают к вашим бёдрам, но она справилась.

Мне не следовало использовать контроль над разумом… — подумала она про себя. Она всегда ненавидела это заклинание. Она ненавидела его использовать, и она, как и все остальные, презирала, когда его использовали на ней. Она посмотрела между своими двумя друзьями и почувствовала себя успокоенной. Она позволит им поспать, а вскоре и присоединится к ним. Она не думала, что сегодня вечером Орда снова попытается что-то предпринять.

*017*2017-03-16 08:33

{{7 часов назад, LivingInfinite сказал:

Я всё ещё наслаждаюсь этим! Есть ли планы вернуться к Мириам и Лии?

}}

Вскоре они получат немного любви, не волнуйтесь.

*018*2017-03-16 20:51

И снова здравствуйте! Время для другого обновления.

Что происходит в таверне…

Можно было с уверенностью сказать, что Лия не совсем хорошо восприняла поражение на Расколотом берегу. Мириам и Лия сидели в баре в Штормграде, и Лия допивала ещё одну кружку эля. Мириам перестала следить за тем, сколько у неё было, просто с беспокойством наблюдая, как её подруга проглатывает её проблемы. Лия допила свой напиток и поставила его на стойку, глубоко вздохнув. Она подозвала бармена и потребовала ещё. Мириам потянулась в свою упаковку и произвела несколько монет, которые она передала бармену в платёж.

«Лия, ты сжигаешь все мои деньги», — сказала Мириам, наполовину обеспокоена и наполовину взволнована.

«Не моей вине солдатам платят так…» её приговор был прерван маленьким пьяным икотом, «-литтлом».

Мириам вздохнула, затем продолжила отхлёбывать свой первый напиток, который она ещё не допила. У них не было работы, и они решили провести некоторое время вместе. Мириам не знала, что это был способ Лии сказать: «Давай пропустим все наши деньги впустую». Она даже красиво оделась для этого случая. На ней было длинное белое платье, обнажавшее мускулистые руки. Её каштановые волосы до плеч, собранные в пучок. На Лие была сероватая блузка и свободные белые брюки. Её длинные светлые волосы были распущены и свободно ниспадали на спину.

Мириам услышала знакомый звук. Звук журчащей воды. Она проверила себя и подтвердила, что она сухая, затем посмотрела на свою подругу. Лия наклонилась вперёд, положив голову на стойку. Жидкость стекала по барному стулу, на котором она сидела, и Мириам видела, что попа на белых штанах Лии стала влажной и чуть-чуть жёлтой. Моча покрыла её попу и некоторые бёдра, но большая её часть просто стекала по барному стулу и образовывала под ним большую лужу.

— Правда, Лия? — разочарованно спросила Мириам. Как правило, Лия была единственной из них, кто не мочился. Она предположила, что у алкоголя есть забавный способ изменить естественный порядок вещей. Мириам встала, она начала поднимать подругу на ноги: «Хорошо, нам пора идти».

— Н-но мой напиток… — скорбно сказала Лия, пока подруга выводила её из таверны.

Мириам с грустью начала проверять свой бумажник и видеть, сколько её денег было потрачено на выпивку, и не заметила приближающуюся к ним призрачную фигуру. Она услышала внезапный сдавленный вздох, а затем разъярённый женский голос, кричащий: «Дай мне этот бумажник!».

Она в тревоге обернулась и увидела, что какой-то грабитель держит Лию и направляет на шею довольно низкокачественный нож. Лия немного боролась, но она также была в основном без сознания, так что грабителю не пришлось сильно стараться, чтобы удержать её в руках. Грабитель снова заговорил: «Твоя подруга уже обмочилась, она так напугана, ты хочешь присоединиться к ней? Дай мне свой кошелёк немедленно!».

Мириам начала осматривать грабителя. На ней была рваная льняная рубашка и рваные синие брюки, которые едва доставали ей до колен. На её обнажённых руках было очень мало мышц, и женщина выглядела довольно оборванной и голодной. Мириам с сердитым выражением лица подошла к ней, протягивая бумажник.

Когда грабитель протянул руку с ножом, пытаясь схватить бумажник, Мириам внезапно подбросила его в воздух. Грабитель встревоженно поднял глаза и не заметил ноги Мириам, летящей к её ножу. Мощный удар выбил оружие из руки грабителя, и она бросила Лию на землю, когда та отшатнулась и сжала больную руку в другой.

Прежде чем она успела попытаться бежать, Мириам ударила предплечьем по горлу грабителя и прижала его к стене. Мириам была на много сантиметров выше грабителя, и, подняв её, они оказались на уровне глаз друг друга. Грабитель начал тщетно бить её ногами по крупной женщине, но ничто не могло разорвать её хватку.

«Ты думаешь, что можешь попытаться ограбить меня и моего друга?! — закричала Мириам, наклоняясь вплотную к лицу женщины.

«Нет! Нет, я… Теперь грабитель плакал.

«Ты думаешь, что сможешь держать нож перед моим другом?!»

«Нет! Нет пожалуйста! Я не!!» Женщина начала всхлипывать от страха, и её мочевой пузырь начал опорожняться. Промежность её шорт стала тёмной и влажной, и тёплое пятно начало быстро распространяться по её ногам, когда она с силой мочилась в трусики и шорты. Моча начала с шумом плескаться на землю, которая была в полуфуте ниже её ног.

«Эй, Лия, мне кажется, что она «обмочилась, она так напугана», думаешь, на этом стоит остановиться?» — спросила она, хотя её подруга уже давно потеряла сознание.

Грабитель только смотрел на неё, растерянный. — Да ладно, ты знаешь, о чём я, — сказала Мириам. Грабитель отчаянно замотал головой. Мириам сильнее сжала женщине горло: «И в штаны тоже насрать!». Грабитель смотрит на неё в ответ, глаза дикие от испуга и замешательства. «Ты боишься, да? Докажи мне, что ты боишься, и что ты усвоила урок, и я отпущу тебя». Грабитель, казалось, понял, но колебался. Мириам снова наклонилась ближе: «Если ты не наполнишь свои штаны, я просто должен предположить, что ты не напуган и что ты всё ещё опасен. Тогда мне придётся выбить из тебя всё дерьмо и сдать стражникам.

Это привлекло её внимание, когда женщина начала с энтузиазмом кивать и говорить: «Хорошо! Хорошо! Я… пойду сам…».

— Что?

«Больной…»

— Я тебя не слышу!

«Я покакаю в штаны!» — отчаянно закричал грабитель.

Верная своему слову, грабительница закрыла глаза и сморщила лицо. Она слегка приподняла ноги и начала тужиться. По правде говоря, она испугалась. Она действительно, действительно, ужасно боялась высокой женщины. Её беспорядок начал выходить, но остановился. Её кровь похолодела. Она не сомневалась, что эта женщина избьет её, если она этого не сделает. С этой мотивацией она сильно надавила, и её экскременты вырвались из неё в трусики. Её чёрные трусики наполнились её спермой и значительно выпячились. Просто чтобы убедиться, что другая женщина может сказать, что она испражнялась на себя, она надавила сильнее. Ещё больше выскользнуло наружу, и тёплая липкая выпуклость стала почти в два раза больше большого яблока.

Запах донёсся до носа Мириам, и она поняла, что грабителю уже надоело. Она отступила, и грабитель скатился по стене, приземлившись в её лужу и на её попу. Выпуклость сплющилась на её спине с лёгким хлюпающим звуком. Она задыхалась.

«Хорошо, я думаю, ты усвоил урок, теперь убирайся отсюда».

Грабителя не нужно было повторять дважды. Она встала и наполовину побежала, наполовину поковыляла прочь, скрывшись из виду. Это была ночь, которую она не скоро забудет. Мириам надеялась, что не травмировала её. По правде говоря, она никогда не собиралась бить грабителя или сдавать её, так же как сильно сомневалась, что грабитель на самом деле причинит Лии боль ножом. Она просто хотела убедиться, что у грабителя есть какая-то мотивация отказаться от такого образа жизни, прежде чем кто-то менее прощающий схватит её.

Не говоря уже о том, что после горького провала на Расколотом берегу было довольно приятно полностью контролировать ситуацию.

Когда грабитель полностью скрылся из виду, Мириам подняла свою полубессознательную подругу и поставила её на ноги. И, обняв Лию за плечо для устойчивости, пошла домой.

Через несколько минут ходьбы Лия сказала: «Привет, Мири…»

«Да?»

«Есть ли поблизости уборная или туалет?»

— Эммм, я не вижу ни одного.

«Тогда ладно. Я больше не могу сдерживаться, так что… — Она немного хмыкнула.

«Чего ждать? Нет, не…

Её мольба была прервана низким, приглушённым пффф, который закончился отвратительным, влажным, склртчем. Сиденье её белых штанов вздулось на несколько сантиметров, а область вздутия и вокруг него начала становиться коричневой, когда единственная полутвёрдая масса женщины затекла в её прежде белые штаны. Её и без того влажная попа пожелтела от мочи и почернела от грязи. Коричневое пятно продолжало медленно, но неуклонно распространяться по её ягодицам.

— Аааа, так намного лучше, Мири, спасибо.

— Я… я ничего не делала, Лия, — раздражённо сказала она.

— Нет, ты спасла меня от того парня… спасибо, Мири.

Мириам была больше всего удивлена, что она проснулась из-за этого.

Затем внезапно Лия наклонилась и крепко обняла Мириам. Сначала Мириам боролась, не желая, чтобы грязь и моча другой женщины попали на её одежду, но Лия крепко её обняла.

— Это много значит, Мири. Ты же знаешь, я всегда… — она снова была прервана икотой, а затем продолжила, — любила тебя…

Она всегда что?

*020*2017-04-02 08:15

Я не думаю, что у меня это будет сразу, но я работаю над другой историей для этой ветки, которая должна быть в течение дня или около того, надеюсь. Так что для тех, кто всё ещё заинтересован, следите за обновлениями для более грязных приключений.

*021*2017-04-02 10:27

Опять же, что я знаю? Вот и новая глава, надеюсь вам понравится! Похоже, форматирование может быть немного неправильным для меня, и я не знаю, почему оно не позволит мне это исправить, так что, надеюсь, это не будет выглядеть слишком плохо.

Сюжет сгущается

Луна взошла высоко над зелёным нагорьем Арати. Молодая женщина-орк, одетая в почти не скрывающую кожаную одежду, выслеживала ночного эльфа, замеченного поблизости. Предположительно, эльф был один и почти полностью безоружен. Однако эти факторы каким-то образом не привели к тому, что её убили или взяли в плен. Орк и таурен решили выполнить эту работу и выследить её.

Зелёная кожа орка была уверенно показана с её нарядом. Кожаная сбруя покрывала простое бельё, которое прикрывало только её грудь, оставляя её живот и руки обнажёнными, её пресс и мышцы гордо демонстрировались. Ноги её были прикрыты только простыми коричневыми штанами, сорванными прямо на коленях. Её ноги украшали сапоги с торчащим сверху мехом. Растрёпанные, растрёпанные волосы ниспадали с её головы на плечи. Два топора покоились по бокам.

Её товарищ таурен был облачён в совершенно пугающие пурпурные доспехи. По традиции Орды, наплечники брони были огромными и покрыты лезвиями. Остальным её доспехам не хватало изящества и остроты плеч, но уж точно не над чем было издеваться. Учитывая и без того огромный рост пастушки, броня только делала её более угрожающей.

Турен молча указал на землю, привлекая внимание орка. Через мгновение она поняла, что было не так: на земле расцвели сотни цветов. Хотя цветы здесь не были редкостью, эти были странными. Они были необычными для Арати цветами и формами.

«Что ты думаешь?» — спросила орк своим ворчливым голосом. — Друид?

— Друид, — последовал молчаливый ответ таурена.

Известно, что друиды сильно влияли на окружающую их природу, а ночные эльфы были известны как друиды. Дурак либо не знал, что она оставила след, либо ему было всё равно. В любом случае, она пожалеет об этом.

###

Ашиана стояла на коленях на небольшой поляне между редкими деревьями. В то время как многие сочли бы это очень неудобным способом сесть, другой друид признал бы её действие: она общалась с природой. Что-то здесь ужасно расстроило его, и она намеревалась это исправить.

Ашиана была красивой по всем стандартам. Её кожа была бледно-фиолетовой, а волосы тёмно-бирюзового цвета, свисающие до середины спины и совершенно прямые. Эмблемы друидов были вытатуированы на её лице тёмно-фиолетовыми чернилами, которое в остальном было совершенно безымянным. Её тело было худощавым и гибким, а также вполне подтянутым. Хотя она не была воином, она могла похвастаться телосложением, которое было немного сильнее, чем у большинства людей. Её грудь была намного больше, чем у среднестатистической женщины. Зелёная мантия с синими прожилками покрывала её от воротника до пят. Под ней не было ни рубашки, ни брюк.

Её общение с окружающим миром оборвалось резко, но не без оснований; деревья и листья предупреждали её о приближении нападавших. Большинство сбежало бы, узнав, что за ними идут убийцы, но Ашиана не сдвинулась с места. Орк нашёл её стоящей на коленях. Двигаясь как можно тише, она подкралась к ничего не подозревающей женщине.

Когда она подняла свои топоры в воздух, внезапный взрывной порыв воздуха вырвался из стоявшего на коленях эльфа, отбросив орка прочь. Она приземлилась на попу, и сильно. Она почувствовала, как из неё вытекло несколько струй мочи, когда она остановилась. Эльфийка обернулась, посмотрела на орка с презрением, затем махнула рукой. Орк задумалась, что означает этот жест, но вдруг почувствовала, что воздух вокруг неё нагревается. Жара достигла невероятного уровня, и орк в панике отскочил назад.

Казалось, не слишком рано, потому что область перед ней внезапно была поражена копьём оранжевой, невероятно горячей солнечной энергии. Атака осветила лес вокруг них, как будто это был день. Там, где ударил луч, осталась только обугленная земля. Орк почувствовал, что внутри неё что-то сломалось, а затем удивился, почему её промежность вдруг стала такой тёплой и влажной. Она посмотрела вниз и поняла, что обмочилась, судя по двойным дорожкам влаги, которые всё ещё стекали и расширялись на штанинах. Она сжалась и попыталась сдержать остатки мочи. Орки были горды, а для воина обмочиться от страха было позором высшего уровня. У неё был умеренный успех, и мочевой пузырь опорожнился только наполовину.

Пока она изо всех сил пыталась придумать подход, чтобы победить этого врага, она увидела, что её друг таурен наконец догнал её. Она поступила глупо, бросаясь одна. Ночной эльф резко обернулся, совершенно не удивившись присутствию таурена. Когда таурен подняла свой массивный боевой молот в воздух, эльфийка сделала простой, пренебрежительный взмах запястьем. Розовато-голубой заряд магии размером с маленького ребёнка с невероятной скоростью устремился к таурену. Болт врезался ей в грудь, и энергия вырвалась наружу. Он разорвал её броню, полностью разрушив её. Она закричала, когда энергия прошла через неё, прежде чем рухнуть на землю, приземлившись на спину. Осталось только простое коричневое нижнее бельё таурена и несколько частей её доспехов, тут и там.

И Ашиана, и орк могли наблюдать, как потерявшая сознание таурен постыдно обмочилась, горячая жидкость пропитала ткань её трусиков. Влажность растекалась вниз, пропитывая зад таурена влагой. Они оба услышали звук, мало чем отличающийся от звука шагов, бредущих по грязи, и посмотрели вниз, чтобы увидеть, как трусики таурена расширяются на сиденье, грязь заполняла пространство между её попой и хвостом. Пока таурен продолжала наполнять её нижнее бельё обоими видами отходов, ночной эльф резко повернулся к орку, который почувствовал, как больше мочи вытекает, когда женщина смотрела на неё.

Эльфийка махнула рукой в ??сторону орка, который поднял руки, чтобы закрыть лицо, покраснев, когда она почувствовала, что по её и без того влажным бёдрам начинает течь больше мочи. Она ждала жгучей боли или смерти, но ничего не произошло. Она осторожно открыла глаза и встревожилась, увидев несколько лиан и корней, вырастающих из земли вокруг неё. Она попыталась пошевелиться, но почувствовала, как щупальца опутывают её тело в нескольких местах; корень обвился вокруг её правой лодыжки, лоза схватила её за левую руку, ещё одна лоза опутала её живот. Щупальца сильно потянулись, потянув её на колени. Она боролась, но их хватка была далеко за пределами даже её силы.

Ашиана направилась к пойманному в ловушку орку. Женщина-орк отказалась от перспективы держаться за свой мочевой пузырь, когда эльф приблизился. Моча с силой выплеснулась из неё, мокрые пятна на её ногах быстро увеличились в размерах. Однако её штаны не могли удержать мочу в одиночку, и ручей стекал из промежности женщины на землю внизу.

«Если ты уже устал ходить в в*нную в одиночестве…» — сказал эльф на… орочьем? Она знала орочий? «У меня есть несколько вопросов»,.

«Пожалуйста, только не обижай меня или моего друга, я скажу тебе всё, что ты хочешь…»

«Эта область изобилует чем-то… неестественным. Вы видели что-нибудь вроде колдуна, теневого жреца или какого-нибудь некроманта?

— Н-нет, не видел, — испуганно ответил орк.

«Ты уверен?» — угрожающе ответил эльф.

«Да!»

Ответ Ашиане не понравился. Орк почувствовал, как хватка щупальца стала напрягаться; сначала до неудобных уровней, затем до невыносимых; затем до опасного, поскольку она чувствовала, что жизнь выдавливается из неё. Она изо всех сил пыталась говорить через боль и задыхалась. Ашиана с отвращением подняла нос, когда услышала, как женщина начала яростно опорожнять кишечник в промокшие штаны. Орк даже не заметил, как большая масса внезапно заняла её трусики, даже выпуклость, которую они образовали в её трусиках, была огромной.

Ашиана позволила щупальцам ослабнуть, и орк отчаянно заговорил: «Д-два убийцы! Пытались напасть на какой-то Альянс, у них был священник!!».

«Сделали ли они? Мне придётся нанести им визит. Где?»

— К-з-к юго-западу отсюда!

«Превосходно. Оставайся здесь и посмотри, сможешь ли ты добиться воздержания пятилетнего ребёнка. Когда твоя подруга проснётся, она сможет тебя вытащить».

«Что?» — пробормотал орк, когда ночной эльф начал уходить, оставив её связанной лианами и корнями. В конце концов она почувствовала неприятный запах в воздухе и стала крутить попкой взад-вперёд, отшатываясь от отвращения, когда почувствовала, как её всё ещё тёплая и мягкая масса оседает в её трусиках. Она надеялась, что её подруга скоро проснётся.

###

Солнце было уже высоко в небе, и Бейли, Бхална и Кэсси путешествовали на север. К тому времени на несколько минут воцарилась тишина, и Бхална решил её прервать.

«Итак, Бейли…»

— Хм? — с любопытством ответил пандарен.

«Почему вы решили встать на сторону Альянса?»

Кэсси повернулась к Бейли и сказала: «Вообще-то, да, я тоже никогда не спрашивала тебя об этом. Теперь мне интересно».

«Ну… я не совсем хардкорный Альянс, я просто решил пойти с ними, в конце концов. Орда мне тоже нравится. Я был на своей родине в Пандарии, когда впервые появились Альянс и Орда. Короче говоря, мои попытки поговорить с ними мирным путём не увенчались успехом, и они меня захватили».

— Действительно ли они были? Кэсси спросила скептически: «Или ты позволил им?»

«Мне было любопытно, кто они такие, и я не хотел начинать наши отношения с кровопролития. Я надеялся выпутаться из этого. Так или иначе, они посадили меня в эту тележку вместе с несколькими другими женщинами из Альянса, которых они захватили. Большинство из них обмочились, когда их схватили. Некоторые промокли после, потому что не могли удержаться. Двое из них тоже какали».

— Это действительно важная информация, Бейли? — спросила Кэсси, немного посмеиваясь. Откровенность её подруги в отношении её… вкусов всё ещё была для неё немного странной.

«Возможно нет. То, что я погорячился и решил пописить, пока был в клетке, тоже не критично, но всё же говорю. На мне было одно из моих платьев, и оно промокло насквозь и полностью промочило заднюю часть моего платья. Если хотите, могу рассказать подробнее…»

— Я голосую против, — быстро сказал Бхална.

Бейли усмехнулся: «Ну, Орда везла нас куда-то, чтобы либо убить, либо заключить в тюрьму, но какой-то орк-маг увидел нас в клетке и сказал им отпустить нас. Естественно отказались. Орк был невероятен. Она разорвала другую Орду в клочья, а потом отпустила нас. Она говорила нам, что «это не наш дом, и мы не можем вести себя так, как он есть», среди других реплик героев. Просто из любопытства я последовал за женщинами Альянса, и мне нравился вид их гордых, организованных городов. Они были честными и благородными, и хотя я всегда буду помнить того мага Орды, который поступал правильно, я просто решил, что Альянс мне подходит».

«Звучит как весёлое время», — сказала Кэсси, явно сбитая с толку мыслью о том, что Орда может быть нормальным народом.

За последние несколько дней у Кэсси и Бейли закончилась чистая одежда, и они надели свои доспехи, в то время как Бхална застряла в взятых взаймы зелёных штанах и рубашке, у которых было довольно очевидное пятно между её ногами и на ягодицах, что указывало на то, что она сделала около полутора дней назад. Кэсси и Бейли сочувствовали ей, но у них не было больше чистой одежды, которую они могли бы одолжить ей.

Группа прошла в большую чащу деревьев, солнце было в значительной степени закрыто пологом леса. — Скажи, — начал Бхална, — куда именно мы идём?

— Восточные Чумные земли, — небрежно ответила Бейли.

— Восточное что? Бхална встревоженно спросил: «Почему?»

— Убей нежить, — так же спокойно ответила Бейли.

Бхална не сводила глаз с пути перед ними. Ей нравились её новые друзья, и она хотела бы им помочь, но… нежить. Она ненавидела нежить. Гном подпрыгнул от внезапного крика птицы, из-за чего она немного помочилась в трусики. Она подняла глаза и увидела странную рогатую сову, наблюдающую за ними. Реально наблюдаю за ними. Типа, внимательно посмотрел. Это как-то напугало её.

Когда они проходили мимо, она снова услышала крик, за которым последовал странный эфирный шум. Вся группа обернулась и увидела, что птица превратилась в странную женщину ночного эльфа, сидящую на ветке.

— Привет? — осторожно сказал Бейли.

Эльф, казалось, сосредоточился на Бхалне. Гном почувствовала, как её мочевой пузырь вот-вот разорвётся под огненным взглядом этой женщины.

«Гном. Вы священник?

— Да? — медленно сказал Бхална.

— Тогда это ты, — сказала Ашиана, спрыгивая со своей ветки. При этом она протянула руки, и её корни и лианы вырвались из земли и обвились вокруг Бхалны и Бейли, которые не были достаточно быстры, чтобы избежать их. Кэсси, однако, успела вовремя отскочить. Она вытащила и взмахнула клинком, перерезав щупальца, удерживающие Бхалну на месте.

— Бхална, беги! Она кричала: «Мы позаботимся о ней!».

Бхална колебалась, но решила послушать подругу и побежала дальше по тропе. Кэсси попыталась освободить Бейли, но была внезапно отброшена назад взрывом золотой энергии в грудь.

«Касс!» — кричала Бейли, борясь с лианами. Чем больше она сопротивлялась, тем сильнее они тянули. Она чувствовала, как её доспехи взрываются вокруг неё. Она почувствовала, как лозы тянутся с такой силой, что могут треснуть металл, но не уступила. Когда она дёргала и тянула, сила сокрушающих лоз в сочетании с её собственным напряжением заставила её потерять контроль над функциями своего тела. Горячая моча хлынула из её интимных мест, намочив её трусики и внутренности её толстой брони. Среди шума и хаоса его было едва слышно, но Бейли знала, что громкое пбтпбтпбтпбтпбт означало, что она сделала что-то ещё в своих доспехах. Её кишечник протолкнул значительную нагрузку в её трусики и доспехи. Чем больше она пыталась вырваться из лоз, тем больше и больше выходило из неё. Её трусики переполнились, и она чувствовала, как месиво собирается вокруг её бёдер, поскольку её трусики больше не могли вместиться.

Пока Бейли пыталась вырваться из ловушки, Кэсси снова встала и побежала зигзагом к друиду. Когда она взмахнула своим большим мечом, форма тела женщины снова изменилась, на этот раз в медведя. Внезапное, неожиданное изменение застало Кэсси врасплох, и её атака полностью промахнулась. Ашиана ударила своей могучей лапой под Кэсси, сбив её с ног. Упав на землю, Ашиана мощно ударила Кэсси по животу лапой.

Грязные звуки сопровождались внезапным, взрывным выбросом каши, когда её ударил живот. Скудное металлическое бикини Кэсси и нижнее бельё под ним до краёв наполнены горячими полутвёрдыми отходами. Усиленное обоняние Ашианы было атаковано неприятным запахом, который теперь присутствовал, но не было времени думать об этом — её жертва убегала.

Как только Бейли, наконец, прорвалась сквозь корни и сокрушительным ударом опустила свой меч, Ашиана прыгнула вперёд, снова превратившись в сову и взмыв ввысь. Она взлетела к Бхалне. Бейли с тревогой посмотрела на Кэсси, но знала, что ей нужно гнаться за остальными.

Бхална оглянулась и увидела сову, идущую по её следу. Сова подлетела близко, слегка зависла над убегающим карликом, а затем снова превратилась в грозного тигра. Тигр приземлился на Бхалну, который упал лицом в грязь. Она услышала его рычание и захныкала, когда её мочевой пузырь опорожнился, снова намочив штаны и образовав между ног значительную лужу. Промежность и перёд её брюк купались в жидком тепле.

Тигр внезапно снова принял форму женщины ночного эльфа и сказал: «Честно говоря, почему все всегда должны заливать свои штаны?»

«Что ты хочешь?» — испуганно спросила Бхална.

«Теперь, когда я рядом, я чувствую это… та же самая сила, которая давным-давно исказила Изумрудный Сон, присутствует и в тебе, гном. Ты теневой священник».

«Нет! Нет я не!»

«Тишина! Ваше существование есть оскорбление природы и насмешка над жизнью! Я с удовольствием избавлю мир от вас, грязно…

«Эй, сука!» Ашиана услышала позади себя. Женщина-пандарен неслась к ней на полной скорости.

Ашиана быстро встала и выпустила в воина розовато-голубую стрелу. Как и у тауренов, энергия текла по её телу и доспехам, причиняя сильную боль и разбивая доспехи на куски. Однако, в отличие от тауренов, женщина-пандарен не остановилась. Когда её доспехи развалились вокруг неё, даже когда её очень испачканное нижнее бельё обнажилось, Бейли продолжала атаковать. Ашиана была ошеломлена, и могучий кулак Бейли врезался в лицо ночной эльфийки, отбросив её назад.

Друид лежал на спине, не шевелясь. Однако Бейли это не удовлетворило, и она встала над ней. Когда пандарены подошли ближе, от друида вырвался порыв ветра, вынудивший Бейли остановить продвижение. Когда поток утих, ночной эльф снова встал. Прежде чем она успела произнести ещё одно заклинание, Бейли прыгнула вперёд и нанесла сокрушительный удар эльфу в живот.

Эльфийка вызвала ещё одну вспышку солнечного огня, создав столб солнечной энергии между ней и нападавшим, и повернулась, чтобы бежать. Она ужасно болела и могла только медленно хромать. Когда она двигалась, она чувствовала что-то странное… жидкость текла по её ногам и громко плескалась у ног. Когда она заметила тепло у себя в промежности, то со стыдом осознала, что от страха потеряла контроль над своим мочевым пузырём.

Она обернулась и увидела, что пандарены догнали её. Бейли сильно размахнулся, ещё один ужасающе мощный удар был направлен эльфу в лицо. Однако она остановила удар как раз перед тем, как он достиг Ашианы. Это не помешало Ашиане ещё больше облегчить себя в одежде. Хлюп возвестил о падении её кишечника, когда большое бревно было выброшено ей в трусики. Она складывалась по мере того, как всё больше и больше экскрементов попадало в её трусы, и её трясущиеся ноги, наконец, подкосились, когда она упала назад, приземлившись с мокрым хлюпаньем.

«Если мы пришли к пониманию…» Бейли, пугающе, «я хотел бы задать вам несколько вопросов…»

*023*2017-04-03 05:28

Так что я не знаю, почему он решил начертить весь текст жирным шрифтом, но я постараюсь в следующий раз не напортачить с форматированием.

