Нерабочее время в конюшнях

Автор: gldenwetgoose [x]

*000*2022-06-14 18:38

(женский и мужской водные виды спорта и мастурбация)

Сара закрыла за собой тяжёлую деревянную дверь и на мгновение остановилась, пока её глаза не привыкли к темноте. Снаружи было то великолепное предвечернее сияние, от которого блестела трава и отбрасывались длинные тени. Внутри один свет отбрасывал свои тени.

Пока она стояла у двери, Сара воспользовалась возможностью, чтобы стянуть резинку со своих волос, стряхивая свои длинные светлые волосы. Она расстегнула свою облегающую белую блузку и расстегнула несколько пуговиц, чтобы завязать ей хвосты, чтобы показать пирсинг на пупке, не говоря уже о её очень значительном декольте. Все дневные уроки верховой езды наконец закончились, теперь она могла преобразить свою конюшню в совершенно новый вид — момент, которого она ждала весь день.

День — это было долгое ожидание, и она сосредоточилась на одном. На самом деле две вещи, особенно последние полтора часа. Это была хорошая работа, сиденье её бриджи было толстым и мягким, каждый раз, когда её мысли отвлекались от работы, она чувствовала, как естественные соки её тела накапливаются от волнения, только тонкие хлопчатобумажные стринги, которые никоим образом не собирались держаться. назад этот прилив. Гуляя, водя пони по загону, расчёсываясь, возя тачку, она чувствовала тёплый, очень влажный хлопок, прилипший к её половым губам. Иногда Мать-Природа была стервой, а иногда всего несколько дней в месяце были потрясающими. Сегодня был один из таких дней, и этим нужно было воспользоваться.

Стоять у двери в течение двух долгих дней было не очень хорошей идеей — второе, что пришло в голову Саре, — это усиливающиеся крики из её мочевого пузыря, или, точнее, из озера, которое плескалось вокруг и кричало, чтобы его выпустили. В последний раз она пис*ла во время обеда, и с тех пор выпила две или три кружки или чая, не говоря уже о том, чтобы выпить спортивную бутылку или три воды. Но не сейчас, этот момент облегчения придёт.

Как только глаза Сары привыкли к свету, она направилась в конюшню, которая больше походила на кладовую. Пол был усеян соломой, тут и там были навалены тюки, но Сара села на обшарпанный фермерский квадроцикл. Одна из тех больших машин со стойками спереди и сзади, потёртостями, царапинами и ржавчиной, рассказывающей историю её службы. Сара села на него боком, единственный свет отбрасывал тени, подчёркивая её грудь. Чтобы ещё больше подчеркнуть их, Сара медленно расстегнула, а затем стянула с плеч белую блузку, закусив при этом губу.

Когда она высвободила руки из блузки и бросила её на пол, по её рукам и плечам прокатилась дрожь, за которой быстро последовало сжатие коленей и наклон вперёд, чтобы удержать полный мочевой пузырь. Пока она не велела себе, это могло подождать ещё несколько минут. Когда мурашки по коже прошли, Сара вытащила сначала одну руку, а затем другую из-под бретелек лифчика, а затем потянулась сзади, чтобы расстегнуть её. Одной рукой она держалась за грудь, а другой стянула лифчик, и он встал на пол вместе с блузкой.

На несколько минут Сара увлеклась массированием своих грудей, попеременно сжимая их вместе и нажимая круговыми движениями, массируя соски между пальцами и большими пальцами, чтобы они выделялись, как жёлуди. Чувство было электрическим, и хотя она могла бы продолжать, действительно нужно было позаботиться о чём-то ещё, и сейчас был подходящий момент. Сара расслабилась, слегка раздвинув колени и слегка откинувшись назад. Затем нежно выдыхая, было то удивительное жгучее тепло её уже влажных хлопчатобумажных стрингов, залитых струйкой её мочи, которая текла вниз по обеим ягодицам, согревая их там, где она сидела на виниловом сиденье квадроцикла.

Сара не хотела, чтобы момент закончился, но в то же время не хотела, чтобы её полный мочевой пузырь ещё не опустел, в конце концов, к чему была спешка. Она сжала мышцы мочевого пузыря, остановив поток, и почувствовала, как струйка утихла. Широко раздвинув ноги, она потянулась между ними, исследуя границу между сухими и влажными брюками для брюк. Это было тонко, она представляла, как едет верхом и позволяет себе немного потечь, было удивительно, как много может сойти с рук девушке на лошади. Другое дело — проникнуть внутрь, тёплый насыщенный хлопок обволакивает её контуры и приглашает окунуться и поиграть с собой.

Но это не входило в планы на сегодняшний вечер. Сара потянулась вниз, расстёгивая и снимая один ботинок, затем другой, прежде чем встать на стойку и осторожно высвободиться из брюк для брюк. Она подняла их, изучая влажные пятна, прежде чем отбросить их в сторону. Сара снова почувствовала все последствия своего отчаяния, стоя, крепко согнув колени и сжав бёдра. Одна рука инстинктивно прижалась к её промежности против намокшего хлопка и подчёркивала форму её щели.

Другой рукой Сара стянула одну сторону своих стрингов, затем другую, прежде чем бросить их на пол. Теперь она снова могла сесть на своё место, но слегка повернулась, поставив одну ногу на подставку для ног квадроцикла, выгнув спину над топливным баком, а другую ногу поставив на заднюю стойку. Рука всё ещё была крепко прижата к её дырочке, её пальцы были сложены чашечкой, чтобы сжиматься и одновременно сжиматься. Другой рукой Сара небрежно потянулась к передней стойке велосипеда, подняв хлыст, который она положила туда ранее.

Теперь на мгновение отчаяние, казалось, было забыто, омрачённое прикосновением её стебля, когда она поглаживала и нежно шлёпала его кожаным концом по своему бедру. Рука, которая сдерживала поток, снова принялась массировать груди и соски, и после пары ударов хлыстом Сара нашла хорошее применение более толстой рукоятке, вдавливая её длину в свою щель, а затем сначала медленно поглаживая. К настоящему времени глаза Сары были закрыты, голова запрокинута, и она явно потеряла момент. Её дыхание выдало это, и яростное движение рукоятки обрезки против её вульвы и клитора. Всё твёрже и твёрже становились жимы, всё быстрее и быстрее становились удары.

В мгновение ока короткие резкие вздохи сменились визгом, и вместе с визгом её моча брызнула на сиденье и раму велосипеда. Сара откинулась на велосипед, выгнув грудь и выбросив поток золотых капель, взметнувшихся высоко в воздух и с шумом разбрызгивающихся на пол. Единственное, что было выше, это высота её визга, когда волны оргазма ударили, продолжаясь после того, как её поток утих.

В конце концов момент Сары закончился, и какой момент. Её бёдра были покрыты мочой, мотоцикл был залит водой, и с него капала вода, и Сара приподнялась, задыхаясь, сглатывая, а затем глядя в тень в моём направлении.

«Ты там, — строго сказала она, — очисти меня».

Это была моя реплика, когда я вышел из тени рядом со штативом её видеокамеры. Я беспокоился о том, есть ли у меня «атрибуты» для роли молодого конюха, которую она мне впис*ла. У меня не было обычной мужественности размером с порнозвезду, по крайней мере, я так не думал. Хотя мне не нужно было волноваться — то, что я только что увидел, отлично послужило своей цели, и у меня был самый сильный бушующий стояк.

Когда я шагнул вперёд, я заметил, как видеосвет блестит на моих плечах и голой груди. Сара повела меня вперёд, пока не смогла расстегнуть мою пуговицу и взлететь, одним быстрым движением стянув с меня джинсы. Теперь я стоял голый перед ней — буквально вытягивался по стойке смирно. Она ласкала мою грудь хлыстом, зигзагами спускаясь вниз, щекоча его, когда он проходил, и в конце концов остановился под моими яйцами.

«Позже, — прошептала она, — сначала очисти меня».

С этими словами она снова подняла хлыст к моему плечу, а затем направила меня наклоняться вместе с ним.

Когда я наклонился, я почувствовал великолепный аромат её натуральных духов, вызвав ещё одно подёргивание моего эрегированного мужского достоинства. Её пальцы пробежали по моим волосам, когда она направила мою голову вниз, мой язык прошёлся сначала по одному бедру, а затем по другому, счищая её удивительно сладкую на вкус мочу, прежде чем остановиться на вершине её щели. Следующие несколько минут были потрясающими, когда она снова возбудилась. Я целовал, ласкал и лизал, она охала, вздыхала и стонала. Я надавил глубже и потянулся дальше, исследуя её ушко и клитор своим языком, затем потянулся рукой под дно, скользнув внутрь двумя пальцами и потянувшись к мифической точке G.

Очевидно, то, что я делал, не вызывало никаких нареканий. Она начала хлестать меня по бёдрам и спине хлыстом, что заставило меня погрузиться сильнее и глубже. Очевидно, она не пила, так как, как только я довёл её до второй визжащей кульминации, она подарила мне ещё больше своей горячей мочи.

Затем она позволила мне встать, снова притянув меня к себе, взяв мою эрекцию сначала в руку, а затем в рот. Через неловко короткое время настала моя очередь задыхаться, задыхаться, дёргаться, а затем вздрагивать, когда молнии начали пронзать моё тело. В последний момент она вытащила меня изо рта и вместо этого нацелила меня на свою грудь, брызнув на её груди. На этот раз пришла моя очередь отдышаться. И когда моя эрекция утихла, настала моя очередь осознать, насколько наполнен мой мочевой пузырь.

«Думаю, мне нужен душ», — сказала она, снова и снова беря в руку моё дряблое мужское достоинство, указывая им на свою грудь…

*004*2022-06-17 14:29

(Продолжение — женское отчаяние, смачивание и веселье)

«Привет, ребята, это Алекс, я просто делаю этот небольшой видеоблог, чтобы опубликовать в ленте Сары и представить себя. Если вы подпис*лись на последнюю загрузку Сары, вы увидите довольно много меня, но я подумал, что лучше объясню, кто я такой. Сара считает, что я должен дать вам знать, что я не просто какой-то случайный парень, на которого она разозлилась Она написала мне набор вопросов, которые я не видел до сих пор, так что вот.

Итак, первый вопрос, кто я тогда и как всё это произошло? Ну, я Алекс, мне 24 года, и я работаю в той же конюшне, что и Сара. Я впервые познакомился с ней, когда она начала работать, и мы очень хорошо поладили с первого дня. Мы учились в одной школе, она была на год младше меня, так что мы толком не знали друг друга, но здесь мы просто хорошо ладили. Я занимаюсь техническим обслуживанием в конюшнях, например, электромонтажными работами и компьютерным оборудованием.

Как бы я опис*л Сару? Ооо, с чего мне начать — милый, игривый, весёлый? Все так говорят, верно. Но она — все эти вещи, и многое другое. Она действительно хороший друг и полностью заслуживает доверия. Мы поделились множеством вещей, о которых я знаю, что она никогда не сплетничала и никому не рассказывала. И я думаю, что то же самое в обоих направлениях. У нас есть общие секреты, давайте просто оставим это.

Как бы я опис*л наши отношения? Что ж, я думаю, вы могли бы сказать, что мы настолько близки к приятелям, насколько это возможно без настоящего траха. Я имею в виду, что мы делаем всё остальное, и я имею в виду, как и все, но мы никогда не трахались. Во всяком случае, не проникновение. Это звучит странно? Мне нравится думать, что нет, это похоже на то, что мы глубоко уважаем друг друга, и мы оба счастливы подвести черту в этот момент. Как вы видели при загрузке, всё остальное идёт.

Итак, какой решающий момент действительно свёл нас вместе? Это было, когда мы работали вместе в течение года или около того. К тому времени мы были действительно хорошими друзьями, много подшучивали, шутили и разыгрывали друг друга, но все были довольно невинны. Потом мы были на летнем шашлыке на ферме. Сара была, эм, навеселе, а я немного выпил. Мы возвращались поздно вечером, и Сара жаловалась, что у неё болят ноги. Я повернулся и закинул её через плечо в пожарный подъёмник. Она закричала на меня, а через секунду я почувствовал, как моё плечо вдруг стало горячим и влажным. Она перестала извиваться, и я вдруг понял, что происходит. Я не хотел, чтобы она расстраивалась, поэтому осторожно опустил её вниз, притянув к себе в объятиях.

Впервые я видел её расстроенной, она расплакалась и снова и снова повторяла, как ей жаль. Я пытался её успокоить, а также не хотел, чтобы она привлекала к себе внимание. Так что я вроде как сделал первое, что пришло в голову, и поцеловал её в губы. Удивление в её глазах было картиной, и мы снова поцеловались, на этот раз с настоящей страстью, своего рода безумным безумным поцелуем, когда ты не можешь насытиться кем-то. И чем больше мы целовались, тем сильнее я становился, и когда мы обнимались, этого было невозможно скрыть. В конце концов мы отстранились, Сара сморгнула слёзы из больших щенячьих глаз.

«Ты не злишься на меня за то, что я писаю на тебя? Мне действительно нужно было идти, а ты застал меня врасплох».

— Я выгляжу так, будто я расстроен тобой? Я ответил, и что бы я ни сказал, улики против неё не могли лгать.

«Я заметила», — хихикнула она, заставив меня задохнуться, когда она взяла ладонью мою эрекцию над джинсами. — Это всегда происходит, когда девушка мочится на тебя? она смеялась.

Я хотел бы сказать, какой я был гладкий и ловкий, но я бы солгал, но я пробормотал что-то о том, что не знаю. Затем Сара снова шокировала меня, взяв мою руку и потянув её под свою джинсовую мини-юбку, пока мои пальцы не остановились на мягком мокром хлопке. Я чувствовал тепло и влажность, я чувствовал мягкость её губ под своими пальцами, и я чувствовал, как её рука снова сжимает моё твёрдое мужское достоинство.

— Узнаем? она кокетливо сказала: «Я всё ещё разрываюсь, а они уже мокрые».

Так что это была ночь, когда мы оба изменили своё мировоззрение, и, я бы сказал, к лучшему.

Что вас больше всего заводит в Саре? Ха — ну это немного предположение. Может быть, нет, она знает, как легко меня заводит. Справедливости ради, много вещей — флирт и игра, когда мы случайно пересекаемся на работе. То, как она внезапно затащит меня в пустую конюшню, схватит меня за руку и засунет себе под топ или под свои галифе, или как она небрежно пописает передо мной. Если она увидит, как я иду в туалет на работе, она подойдёт сзади и обнимет меня, пока я писаю, а затем погладит меня по стойке смирно.

То, как она всегда следит за тем, чтобы ей нужно было пописить, когда мы на ферме и поблизости нет туалета. И всегда позволяет мне смотреть. Список бесконечен.

И последний вопрос… Нет, я не буду отвечать на него — я шепну его Саре на ухо позже. Посмотрим, покраснеет ли она.

Так что это немного обо мне, и немного больше о Саре. Пока мы по теме, я закончу блог парой фотографий — хорошего времени. Долго они могут продолжаться. Всем пока, до следующего клипа».

