Цукаса наводит беспорядок: фанфик по счастливой звезде [содержит Мессинг]

Автор: ~Сканки Никки~ [x]

*000*2019-01-14 01:55

Цукаса сидела на своём последнем уроке, безумно краснея от боли в кишечнике. Она продержалась целый день, отчаянно нуждаясь в туалете, но из-за того, что некоторые девушки дурачились в туалетах, они были закрыты для студентов, если им не доверяли. Но Цукасе не доверяли. Она была одной из тех девушек, которые дурачились в туалете, когда их поймали. Она не могла сходить по нужде, поэтому ей пришлось ждать, пока она не вернётся домой.

Цукаса дико хотел выпустить несколько пуков, но был бы слишком смущён, чтобы сделать это во время урока. Поэтому она подождала, пока не покинет школу, чтобы на самом деле выпустить немного воздуха.

В школе прозвенел последний звонок, и все ученики начали собирать вещи и уходить из класса. Цукаса осторожно встала и покраснела, когда из её зада бесконтрольно вырвался тихий маленький пердун. Давление от сиденья больше не ощущалось, что позволило нежелательному пуку вырваться наружу.

Когда она начала собирать всё в свой рюкзак, она почувствовала слабый запах своего пердежа. Но внутри неё было гораздо больше, ей просто нужно было выбраться наружу, прежде чем она действительно могла высвободить это.

Она надела рюкзак и последовала за остальными учениками, положив руку на живот. Её кишечник тихо заурчал, когда она слегка заскулила.

Цукаса вышла из школы и пошла по улице, а затем свернула на другую улицу. Она посмотрела налево, потом направо и улыбнулась, так как вокруг никого не было. К счастью, никто никогда не ходил по улице, которую она привела домой. Она улыбнулась, прежде чем расслабить свой зад, и громкое бррр раздаётся из её попы, когда из её кишечника выходит громкий сухой пердёж. Она тихо стонет, краснея, чувствуя облегчение от выпуска своего воздуха, что невероятно удивительно. Как только она выпустила воздух, она почувствовала покалывание внизу живота. Может, Цукасе это слишком нравится?

«Аааа~ это приятно!»? — тихо сказала себе Цукаса. Она оттолкнулась, и раздался пффррртст до больше ветра вырываются из её задней части. Она обнаружила, что немного наслаждается своим затруднительным положением, будучи немного разочарована тем, что не чувствует запаха своего метеоризма.

Она продолжала идти к себе домой, то и дело выпуская газы. Наконец она добралась до парадной двери своего дома, достала ключи из кармана и лихорадочно вставила их в дверь, положив руку на живот и вздрагивая. Её кишечник сердито бурлил, большая порция какашек, которую нужно было срочно эвакуировать, приближалась к побегу. Громкий, внезапный фррр года вонючий пердун вырвался из её задней части, беспорядок приближался к побегу.

Цукаса продолжала получать не тот ключ, издавая болезненный стон. В этот момент из её задней части начал высовываться кусок твёрдого какашки, из-за чего она громко скулила, когда возилась со своими ключами, пытаясь найти ключ, чтобы открыть свою дверь.

Грязь выдавливалась ещё больше, прежде чем коснулась хлопка, встретив сопротивление её трусиков. Она продолжала возиться со своими ключами, когда её какашки начали выталкивать её розовые трусики.

Наконец она нашла нужный ключ и вставила его в замок двери. Несмотря на то, что она, наконец, вставила ключ в дверной замок, у её тела, казалось, были другие планы.

Как только она вставила ключ в дверь, её тело невольно заставило её толкнуться, громкий треск раздался сзади, когда какашки начали вытекать из её попы в её розовые трусики. Цукаса ахнула и безумно покраснела, когда её трусики начали выпирать.

Потрескивание стало более приглушённым, когда её трусики начали провисать из-за того, что на них оказывался дополнительный вес, коричневая масса увеличивалась в размерах. Её юбка скрыла её несчастный случай, но Цукаса почувствовала и почуяла, что происходит, когда сдалась, и добровольно толкнула её, вызвав внезапный хлюпающий звук, когда коричневая масса вырвалась из её попы в её наполненные трусики.

Она тяжело вздохнула, мило хмыкнув, снова тужась, когда выпуклость продолжала раздуваться, место её когда-то розовых трусиков теперь стало коричневато-розовым.

Грязь начала быстро распространяться по обеим её ягодицам, нижняя губа дрожала, а щёки краснели. Она переместила свою руку, которая была на её животе, назад, когда она мягко положила её на слегка вздутую юбку, когда она толкнула.

Она очаровательно хмыкнула, выталкивая остатки каши, густо покраснев и захныкав. Дело было сделано. Цукаса только что наполнила её трусики.

«О… я просто… о нет…» — сказала она себе, краснея. Она повернула ключ и отперла свою дверь, войдя в неё, прежде чем закрыть её за собой, беспорядок зашевелился в её трусиках. Вонь от аварии ударила ей в нос, когда она покраснела, держа руку на заду. Вскоре Цукаса обнаружила, что немного наслаждается своей аварией.

«Это кажется… странным… но тёплым…» — сказала она себе. Цукаса обнаружила, что остаётся в своих испачканных трусиках несколько часов, прежде чем, наконец, привести себя в порядок. Это был довольно грязный день для Цукасы.

*002*2019-01-14 17:19

{{10 часов назад, DeepAzure сказал:

Это было весело. Однозначно 10/10.

}}

Эй, спасибо за отзыв! Рад что вам понравилось! ?

