Стрельцы — повседневная история деревенских жителей

Автор: Paulypeeps [x]

*000*2019-08-22 22:24

Возможно, вы знакомы с очень, очень, очень долгой мыльной оперой Radio 4 под названием «Лучники».

. Я подумал, что мог бы написать небольшой эпизод, в котором некоторые персонажи исследуются немного глубже.

музыкальная тема лучников

Стрельцы — повседневная история деревенских жителей

Эпизод 1

«Здравствуйте, Сьюзен», — сказала Клари.

«Привет, Кларри. Хороший день, чтобы быть на солнце». Сказала Сьюзан.

«Да, это так», — ответила Клари, добавив. «Я вижу, вы одеваетесь для жаркой погоды. Я не мог не заметить, что вы теперь всё время носите короткие юбки.

Сьюзен объяснила. «Да, я полагаю, это небольшое изменение. На самом деле всё началось случайно, буквально! Вы знаете, у меня были эти проблемы с контролем мочевого пузыря, ну, я думаю, все знают, потому что Нил и в лучшие времена не очень осторожен, и в конце концов я часто мочила свои трусики. Ну, на днях — как раз перед днём ??стирки — вы не поверите, у меня полностью закончились трусики. Я не могла носить джинсы без трусиков, потому что швы натирают, поэтому я подумала, что буду иметь возможность носить юбку без ничего под ней».

— Так тебе нравится ощущение воздуха внизу? Клари усмехнулась.

«Ну, это довольно мило, особенно с такими короткими юбками, но на самом деле я обнаружил, что, когда я вытекаю, гораздо удобнее не промокать трусики. Джинсы были такой рутиной. Мне приходилось держать под рукой как минимум шесть пар. Теперь они просто сбегают по моим ногам, или, если я встаю, расставив ноги, они падают на землю. Больше никаких мокрых трусиков». Сказала Сьюзан.

— Ты что, только стоишь и лужи на полу лужи делаешь? А чулки — не метят? — спросила Клари.

«Если я нахожусь на улице и чувствую, что это приближается, я просто раздвигаю ноги и позволяю этому произойти. Иногда мне нравится немного предвосхищать события, и я сжимаю их, чтобы покончить с этим. Что такое большая лужа по сравнению с маленький». Сьюзен усмехнулась. «Но именно поэтому я ношу ажурные чулки. Они ничего не показывают. Потрогай их, если хочешь, и увидишь — мои чулки уже совсем промокли, я просто почувствовала, что немного убегаю, но я сомневаюсь, что что-то видно».

«Я бы предпочёл не трогать их, если вы не возражаете. Я поверю вам на слово», — спросила Кларри. — Так ты вместо этого продолжаешь менять чулки?

«Нет, я не беспокоюсь об этом. Если этого не видно, я не беспокоюсь». Сказала Сьюзан.

«Ой», — сказала Клари.

Сьюзан посмотрела на свои ноги, и Кларри проследила глазами, заметив, что вокруг ног Сьюзен начала образовываться лужа.

Клари поднесла руку ко рту. «О, Сьюзен. У тебя серьёзная авария. Неужели сейчас всё так плохо?»

Сьюзан улыбнулась. «Нет, я только что видел, как Линда Снелл направлялась сюда. Ты знаешь, какая она, я буду болтать или, вернее, слушать целую вечность. Лучше сейчас опорожнить мочевой пузырь и уйти от лужи.

Клари с открытым ртом смотрела, как Сьюзан вышла из лужи и, оставив несколько мокрых следов, направилась к Линде Снелл.

«Здравствуйте, Сьюзен». Сказала Линда.

«Здравствуйте, миссис Снелл». Сказала Сьюзан.

Линда продолжила. «Это та Кларри, которую я только что видел вон там? Я должен увидеть её перед появлением в моей новой постановке. Но, с другой стороны, увидев новую очаровательную Сьюзен, я думаю, что могу выбрать тебя на главную роль в моей новой оперной постановке».

«Какой я, опера! О чём ты думаешь? Я никогда не видел оперы, как я могу быть в ней», — раздражённо сказала Сьюзан. «Опера вся шикарная и иностранная, а я ни то, ни другое».

«Не глупи. У тебя прекрасный голос. Мы все слышали, как ты поёшь в магазине, когда ты не понимаешь, что мы там. Я исполняю «Кармен» Бизе, и хотя она испанская, мы будем петь её на английском и вы никак не могли бы назвать Кармен шикарной — она ??крестьянская девушка, и я уверен, что вы подойдёте ». Объяснила Линда.

«О, английская крестьянка. Думаю, прямо на моей улице». Сказала Сьюзан, выдавливая последнюю волну мочи вниз по ногам в качестве утешения, не заботясь о том, увидит это Линда или нет.

Линда заметила удручённый тон Сьюзан. «Я не имел в виду, что ты глупая английская крестьянская девчонка».

Теперь Сьюзан пожалела, что снова не обмочилась и не осмелилась посмотреть вниз, чтобы посмотреть, не образовалась ли лужа. Думаю, тогда я мог бы попробовать».

«Это дух». Сказала Линда, направляясь к Кларри.

«Сьюзан! Сьюзен! Сюда!» Позвонил Нейлу из-за сарая немного дальше по дороге.

«Привет, Нил». Сьюзен ответила, направляясь к Нилу.

Нил сказал низким голосом. — Быстро, иди сюда.

«О, Нил, не сейчас. Было достаточно трудно остановить сперму, стекающую по моим чулкам всё утро», — заныла Сьюзен.

«Просто наклонись над этими тюками». Сказал Нил, толкая Сьюзен в сарай.

Немедленно Нейл расстегнул молнию, поднял юбку Сьюзан и пронзил её сзади, крепко прижав к тюкам соломы.

Когда Нил устраивает свадьбу Сьюзен, он объясняет. «Миссис Картер, вы просто неотразимы, теперь вы начали красиво одеваться. Я просто не могу с собой поделать».

Всего за несколько секунд Нейл выстрелил в Сьюзен и отошёл, застегнув молнию как раз вовремя, чтобы увидеть Линду Снелл, прибывающую в сарай.

«Ах, Сьюзан. Приятно видеть, что ты уже вступаешь в роль. Что ты думаешь о пространстве. Я думаю, из него получится отличный оперный театр? Как ты думаешь, Нил?»

Сьюзен осторожно одёрнула юбку сзади и встала.

Нейл запнулся. «Да, миссис Снелл, я думаю, это будет здорово. Какая опера?»

«Разве Сьюзен не говорила тебе. Она будет Кармен. Я думаю, что она делает отличное начало». Сказала Линда, добавив. «Я оставлю вас с этим».

Линда вышла из сарая.

«Нейл, что ты думаешь, что ты делаешь, занимаясь со мной любовью посреди деревни? Я уже чувствую, как твоя сперма стекает по моим ногам». Сказала Сьюзан.

«Всё в порядке. Линда просто подумала, что ты репетируешь. Садись на этот тюк». Сказал Нил.

Сьюзен села на тюк.

Нейл снова быстро расстегнул молнию и тут же направил струю мочи через юбку Сьюзен ей на колени.

«НЕЙЛ! Что ты делаешь?» Плакала Сьюзен.

«Смывать сперму глупо. Не говори мне, что ты ещё не мокрая — держу пари, что ты обмочилась всё утро». Объяснил Нил.

Сьюзен просто сидела, тихо наслаждаясь тёплой струёй мочи Нила между её ног.

музыкальная тема лучников

