Мессинг и смачивание

Автор: Iliketopee [x] (-)

*000*2018-01-06 19:07

(Основано на реальных событиях)

Глава Один

«Вы готовы к нашему отдыху в отеле» — пометка.

«Ты получила мою синюю рубашку» — Эбби.

«Да, у меня есть это прямо здесь» — пометка.

«Хорошо, поехали, у нас впереди 4 часа езды» — Эбби.

Эбби и Марк садятся в машину и направляются в отель около

2 часа в

«Эй, Марк, ты упаковал закуски?» — Эбби.

«Конечно, каким бы парнем я был, если бы у меня не было закусок для моей девушки, у нас есть острые рёбрышки барбекю или жирные чизбургеры», — Марк.

«Ооо, я определённо хочу чизбургер, но я не могу есть и водить машину, можем мы поменяться местами?» — Эбби.

«Конечно» — Марк

Примерно через час

«Марк?» — Эбби.

«Я» — Марк

«Мне нужно покакать» — Эбби

«У нас есть только около получаса, пока мы не придём, ты думаешь, ты сможешь продержаться» — Марк

«Я не знаю» — Эбби

«Хорошо, просто попробуй, мы почти закончили», — Марк.

Спустя 45 минут Марк и Эбби наконец добираются до отеля в 8 часов ночи.

«Марк, я больше не могу сдерживаться, и теперь мне нужно в туалет», — Эбби.

«Где здесь всего около 10 минут, пока ты можешь идти» — Марк.

«Здравствуйте, мы можем получить комнату» — Марк.

«Да, но вся наша сантехника не работает до 12 завтрашнего дня, когда вы в комнате 324», — Secratery.

«ОК» — Марк

Если вы хотите больше, пожалуйста, скажите мне

Если вы хотите больше, пожалуйста, скажите мне

*002*2018-01-09 15:00

Глава вторая

Резюме: Эбби и Марк прибыли в отель, и Эбби нужно пописить и покакать, но туалет не работает.

Пока Эдди и Марк направляются к лифту, Эбби поворачивается к Марку.

«Я никак не смогу продержаться до 12 завтрашнего дня, что мы будем делать» — Эбби

«Я не знаю, но теперь мне нужно пописить», — Марк.

Когда они входят в комнату, первое, что Марк замечает, это телевизор в в*нной, подающий ему отличную идею. Марк начинает снимать одеяла с кроватей и засовывает их в душ, у которого есть бортики

«Что ты делаешь?» — Эбби.

«Это сюрприз» — Марк

«Я больше не могу сдерживаться» — Эбби.

«Почти готово» — Марк

Марк заканчивает покупать одеяла, затем подушки, а затем включает романтический фильм.

«Хорошо, заходи» — Марк

«Зачем ты передвинула сюда одеяла и прочее?» — Эбби.

«Я подумал, что мы могли бы посмотреть фильм» — Марк

«ОК» — Эбби

Двое забираются и садятся рядом друг с другом примерно через 10 минут.

«Марк, я не могу удержаться» — Эбби

«Всё в порядке, детка, просто иди», — Марк.

«ОК» — Эбби

Эбби попыталась пописить, но ничего не вышло

«Я не могу писить» — Эбби

«У меня есть идея, посиди у меня на коленях» — Марк

Марк держал Эбби рядом с собой, пытаясь успокоить её, но это не сработало.

«Я всё ещё не могу» — Эбби

«А что, если я это сделаю?» — Марк.

«Хорошо» — Эбби

Эбби всё ещё сидит на Марке, расслабившись настолько, насколько это возможно, и тёплая жидкость медленно вытекает из неё, пропитывая её синие штаны, а затем стекает и смачивает светло-серые штаны Марка.

«Я закончил» — Эбби

«Не надо покакать» — Марк

«Да, но…» — Эбби

«Никаких но, теперь расслабься и иди» — Марк

Эбби сделала, как было велено, и всё получилось.

Марк почувствовал влажный тёплый пердёж, а затем тёплую водянистую коричневую массу.

«Вот что я пыталась тебе сказать, так это то, что у меня диарея», — Эбби.

Марк поцеловал Эбби, заверив её, что всё в порядке.

Затем Эбби почувствовала себя намного лучше.

(Марку это очень нравилось, и Эбби это видела)

«Твоя очередь» — Эбби

«Ты готов к этому» — Марк

«Да» — Эбби (ей это тоже очень нравилось)

Моча Марка вырвалась из него, сбросив их обоих и даже намочив часть их рубашек, тогда пришло время для какашек, которые он поднял, но немного приподнял, и вышли два огромных бревна.

Затем они спали в своём беспорядке.

