Overwatch — снайпер, ангел и хакер (предупреждение: Мессинг)

Автор: DsGSilver [x] (f)

*000*2017-02-25 07:32

Так что я люблю писать, и я люблю Омо, но я никогда раньше не пробовал писать Омо. Итак, я подумал, почему бы не начать с короткого рассказа об игре, которую я чертовски люблю, и посмотреть, понравится ли она людям?

Если окажется, что людям это нравится, у меня есть некоторые идеи для будущих выпусков. Дайте мне знать, что вы, ребята, думаете.

Предупреждение: Мессинг, и он описан достаточно подробно. Если эта история окажется популярной, и люди предпочтут её без беспорядка, в будущих выпусках она может быть, а может и не быть. Также бойтесь намочить/испачкать. Никто не получает серьёзных травм и не умирает, но они довольно напуганы.

В любом случае, надеюсь, вам понравится.

###

Роковая вдова стояла на уединённой крыше, глядя на узкую улочку внизу. Ночью на Кингс-Роу было милосердно темно, и даже её довольно бросающийся в глаза костюм было трудно увидеть любому наблюдателю. Она почувствовала что-то внутри себя… Счастье. Ностальгия. Какими бы мёртвыми для неё ни были эти эмоции, они всё ещё были там, и да, она была счастлива вернуться на место одного из своих лучших убийств.

Однако в ней шевельнулось что-то ещё: довольно насущная потребность в уборной. Снайперы обязаны сидеть в течение долгих часов, не отвлекаясь. Даже отвод взгляда в сторону на пару минут может позволить вашей цели сбежать. К счастью, её способность чувствовать стыд была ещё более приглушённой, чем её способность чувствовать радость. Она сталкивалась с этой проблемой много раз раньше и столкнётся с ней снова. Она слегка раздвинула ноги и приготовилась решить дилемму так же, как всегда.

При минимальном сопротивлении её довольно полный мочевой пузырь опорожнился. Послышалось слабое «хшшш», и она почувствовала, как золотистая жидкость течёт по её костюму. Возможно, по этой причине её костюм был сделан из материала, на котором не было видно влаги, но она всё же чувствовала, как тёплые мокрые полосы стекают по её бёдрам, образуя на удивление большую лужу у её ног. Жара была приятной в холоде Кингс Роу.

Её внимание вернулось к текущей задаче, поскольку ей нужно было следить за своей целью. Когда её телесные потребности были удовлетворены на данный момент, она смогла уделять гораздо больше внимания улицам, по которым в конечном итоге шла её добыча. Однако «на данный момент» было довольно ключевой фразой, потому что её потребность в в*нной вскоре снова настигла её. На этот раз, однако, это будет немного… более грязное изгнание.

Она вздохнула с лёгким раздражением. Как будто обмочилась, это был не первый её раз, и, вероятно, не последний. Это было просто… гораздо менее удобно. И запах. Это пробудило в ней чувство стыда так же, как поездки на Кингс-Роу возродили её счастье. Удостоверившись, что винтовка поднята, а прицел завис над одним глазом, на случай, если её добыча окажется поблизости, она немного согнула колени.

Слегка хмыкнув, она вытолкнула свой беспорядок. Он упёрся в мягкую ткань её трусиков, остановившись, встретив сопротивление её резинового костюма. Дав чуть более сильный толчок, её экскременты вылетели из неё с влажным хлюпающим звуком. Брёвна несколько срослись, образовав выпуклость размером с мяч для софтбола между ягодицами, которые так гордо очерчивал её костюм. Влажное, липкое тепло покрыло её зад. Запах поплыл вверх, в конце концов встретившись с её носом. Это почти заставило её немного съёжиться. Из всех вещей, напоминающих ей о её человечности, почему именно эта?

Энергичный электронный звук исходил вместе с розовым светом позади неё. Сомбра. Из всех людей…

«Вау-хо, вот, паук. Съела слишком много перед миссией?», — сказала Сомбра, обмахивая воздух перед носом. Роковая вдова всегда находила Сомбру и её насмешки невыносимыми, но она была слишком ценна для Тэлона, чтобы сдаваться.

«Мне нужно было идти, Сомбра. Лучше пусть мой костюм будет испорчен, чем миссия». Конечно, логики было бы недостаточно, чтобы заставить противного маленького хакера замолчать. «Кроме того, я до сих пор помню тот раз, когда ты пошёл выпить с тем ковбоем и вернулся домой со своими промокшими штанами».

«Ладно, ладно. Дело принято», — сказала Сомбра, лёгкий румянец окрасил её обычно спокойное и расчётливое лицо. «О! Это она?!» — сказал Сомбра приглушённым шёпотом, — «Я замаскируюсь и подойду к ней поближе». Роковая вдова посмотрела в свой прицел на улицу. Конечно же, цель была.

Ангела Циглер, подумала она, Мерси.

Она не знала, почему Тэлон хотел её смерти, и ей было всё равно. Работа есть работа, конец дискуссии. Она прицелилась и осторожно нажала палец на спусковой крючок…

###

Мерси пригласили на какую-то конференцию, чтобы продемонстрировать своё передовое оборудование и медицинские знания. Уинстон организовал какое-то мероприятие, надеясь показать хорошие результаты Overwatch, и надеялся, что демонстрация некоторых из их более продвинутых и более добродушных технологий сможет изменить некоторые сердца и умы. Мерси охотно согласилась.

Таким образом, она шла по улицам в своих полных доспехах, надеясь показать их. Внезапный звук, похожий на шаги по булыжной мостовой, внезапно раздался эхом из соседнего переулка. Улицы были совершенно пустынны, кроме неё, поэтому шум заставил её немного побеспокоиться. Внезапная серия более быстрых шагов раздалась намного ближе, и она быстро обернулась в тревоге. Это оказалось спасением жизни, так как мощная пуля внезапно расколола воздух там, где секунду назад была её голова.

Внезапной паники она закинула обе руки за голову и поспешила в ближайшее здание, дверь которого была открыта. Она прижалась спиной к стене, очень быстро дыша. Её волосы упали ей на лицо, и начали формироваться капельки пота. И странная, горячая, влага потекла по её ногам. Что это было?

Ой.

Несмотря на то, что она участвовала в боях сотни раз, Мерси никогда не отличалась крепким воздержанием. В более опасных ситуациях она часто мочилась или, что ещё хуже, в свои бронированные леггинсы; К большой радости её товарищей, которые часто находили, что её легко напугать, было довольно смешно. Самым неловким, должно быть, была та вечеринка-сюрприз, когда все выскочили, а она…

Неважно, её пытался убить снайпер, её смущающие воспоминания сейчас не имели значения. Она вытащила коммуникатор, который использовала, чтобы поддерживать связь со своими бывшими коллегами по Overwatch, и спустя то, что показалось вечностью, Уинстон ответил.

«Уинстон!», сказала она в панике и дрожащим голосом.

«Анжела? Что случилось? Ты в порядке?» пришёл его обеспокоенный ответ.

«Да. Нет. Я в беде, но пока ещё не ранена», — пробормотала она, с трудом выдавливая слова.

«Попробуй остаться на месте! Я буду через секунду!» его слова были музыкой для её ушей.

Она отложила свой большой посох-кадуцей в сторону, отдав предпочтение пистолету. Это было немного, но многие враги недооценили её пистолет, что оказалось фатальной ошибкой. Она подпрыгнула от внезапного звука движения в комнате вместе с ней, одновременно чувствуя, как её моча оставляет тёплые следы на её стройных ногах. Она подняла пистолет и попыталась перестать так сильно трястись.

Внезапно и без предупреждения впереди неё и справа от неё появился человек. Прежде чем она смогла прицелиться и выстрелить, женщина выстрелила первой, выбив пистолет Мерси из её рук. Женщина сосредоточила своё внимание на Мерси и начала насмешливо приближаться к ней.

Мужество Мерси подвело её, и она упала спиной к стене, приземлившись в собственной луже мочи с мокрым всплеском. Женщина ухмыльнулась и немного усмехнулась, заметив, что она потеряла воздержание.

«Ну что ж, похоже, сегодня вечером никто не сможет держать свои штаны сухими», — сказала она, указывая на лужу жижи Мерси. Женщина нацелила СМГ прямо в голову доктора: «Посмотрите на светлую сторону, по крайней мере, никто не узнает, что вы сделали это перед смертью», — сказала она, приставив ствол СМГ к виску Мерси.

Её страх полностью переполнил её, и она вдруг почувствовала, как тяжесть покинула её живот. Потом она поняла, что он не просто исчез, он попал в её нижнее бельё. Она просто испачкалась в страхе. Её бронированные леггинсы были довольно прочными и не позволяли её месиву собираться в шар, а скорее сглаживались, как блин, закрывая всю её заднюю часть.

Когда она попыталась восстановить самообладание, нападавший, похоже, заметил хлюпающие звуки и сопутствующий запах, её ухмылка разрослась до почти невероятных размеров. Но, вопреки ожиданиям Мерси, женщина выдернула пистолет из головы. Посмотрев вниз как можно снисходительнее, она сказала: «Если, конечно, ты не захочешь заключить сделку».

Мерси потребовалась секунда, чтобы осознать то, что она только что услышала. Она возвращалась от отчаяния уверенности, что её жизнь кончена, и её чувства ещё не совсем вернулись к норме.

— Ч-что ты имеешь в виду? Она быстро вышла.

Женщина указала когтистым пальцем на посох Мерси: «Я хочу, чтобы ты дал мне свой посох и показал мне, как он работает. У меня есть несколько забавных планов на этот счёт. Сделай это, и я скажу Талону, что убила тебя». она протянула руку сидящей женщине: «Договорились?».

Мерси взвесила все варианты. С одной стороны, она не хотела умирать; с другой стороны, посох Кадуцей был мощным инструментом, и она не хотела попасть в когти Талона. Потом она вспомнила: едет Уинстон. Она была уверена, что Уинстон быстро расправится с этими нападающими, так как в прошлом она видела, как он уничтожал целые отряды солдат Когтя. Если она примет предложение женщины, то сможет тянуть время, пока не появится Уинстон.

— Договорились, — сказала Мерси, потянувшись к руке женщины. К её замешательству, женщина выбросила руку вперёд, коснувшись одним пальцем носа Мерси, прежде чем отдёрнуть руку, сказав при этом «буп».

###

«Буп».

Сомбра вместо того, чтобы помочь Мерси подняться на ноги, подошёл прямо к посоху, бережно поставленному на ближайший стул. Она взяла его и стала вертеть в руках, рассматривая.

— Итак, как вы работаете с этой штукой, док? — сказал Сомбра, указывая посохом на Мерси, которая встала на ноги, и капли и ручейки вызванной страхом мочи стекали по её ногам, когда она вставала из лужи.

Взяв посох у Сомбры, Мерси мастерски перевернула его в нужное положение. С неохотой, она начала просматривать его различные элементы управления и способности, глаза Сомбры расширились от потенциальных сюжетов и схем в каждой функции, описанной Мерси.

Однако в середине урока Мерси внезапно посмотрела на Сомбру. Как только Сомбра заметил, Мерси нанесла мощный пинок ей в живот, заставив её отступить. От силы удара в воздух взлетели многочисленные капли мочи. Сомбра нарисовала свой smg и нацелила его на Мерси: «Мне нужно, чтобы ты снова обоссалась? Ты серьёзно думаешь, что сможешь взять меня?» — яростно сказала она.

Теперь у Мерси был шанс ухмыльнуться: «Не одна», — сказала она. Замешательство Сомбры было очевидным, но ненадолго, так как стена позади неё внезапно рухнула, обнажив характерного учёного-гориллу Overwatch: Уинстона. Сомбра повернулся и яростно выстрелил, не понимая, что происходит. Однако её цель была полностью потеряна, и она упала на землю, лёжа на животе.

Уинстон вытащил свою массивную тёсла-пушку и начал стрелять из неё в лежащую женщину. — Пытаешься навредить моим друзьям, да? Уинстон сказал на мелодию Сомбры, кричащей от боли: «Не на моей вахте, Тэлон».

Сомбра едва могла его слышать, поскольку по её телу пробежал электрический ток. Поскольку это заставило каждый нерв и мускул в её теле сходить с ума, такие незначительные вещи, как не мочиться, были забыты, поскольку её промежность внезапно наполнилась горячей, дымящейся мочой. Довольная поделиться, моча вытекла наружу, образовав большую лужу вокруг талии Сомбры, даже немного намочив её рубашку, когда она лежала ничком.

Как только стало ясно, что она не представляет угрозы, Уинстон подошёл к Мерси, проверяя, всё ли с ней в порядке. Посреди её заверений, что с ней всё в порядке, послышался внезапный лязг в дверь здания. Они оба подняли головы и увидели на двери одну из ядовитых мин Роковой вдовы, заряженную и готовую взорваться. Быстро соображая, Уинстон развернул защитный барьер, спасая их от ядовитого газа. Он заметил, что барьер непреднамеренно накрыл и спас Сомбру.

Когда ядовитый туман рассеялся и барьер исчез, они оба вдруг заметили, что Сомбра исчез. Уинстон стрелял из своей тёсла-пушки по комнате, надеясь поймать её, пока она была невидимой, но это было напрасно, так как Сомбра сбежал из здания.

Она возвращалась на крышу, занятую Роковой вдовой, на её брюках, юбке и рубашке было унизительное мокрое пятно, которое делало её неспособность контролировать себя довольно очевидной. Холод в воздухе был довольно неприятным, так как её промежность и бёдра внезапно застыли во влажном состоянии. И она даже дразнила Роковую вдову за то, что она использовала туалет на себе, но, по крайней мере, Вдова намеренно справилась в штаны. Что-то в том, что Сомбра просто потерял контроль, было ещё обиднее.

Позади неё послышался ещё один грохот, когда горилла прорвалась через ещё одну стену. Он был окружён странным голубым свечением, и то, что осталось в мочевом пузыре Сомбры, вытекло в её трусики, когда она поняла, что это усилитель урона, о котором ей рассказывала Мерси. Это сделало гориллу ещё более смертоносной.

Она чуть не закричала, когда обезьяна прыгнула к ней по воздуху, прежде чем вспомнила, что она всё ещё невидима. Нет, не за ней шли… Но тогда куда…

О, нет.

Горилла приземлилась на крышу вместе с Роковой вдовой, и Мерси следовала за ним, исцеляя и усиливая его всю дорогу. Если она не поднимется туда сейчас, Вдову могут убить.

Бросив свой телепорт на крышу, она активировалась, и одна короткая вспышка света спустя оказалась в самом центре битвы. Она сняла плащ и присоединилась к Роковой вдове, обрушив на пару героев град пуль. Всё выглядело хорошо, так как они наносили ему урон гораздо быстрее, чем Мерси могла его исцелить, и он прибегал к поднятию рук, чтобы защитить лицо.

Они атаковали, но у Уинстона что-то было в рукаве. В мгновение ока она поклялась, что горилла увеличилась вдвое и теперь, казалось, кипела от ярости. Синяя аура, увеличивающая урон, всё ещё окружала массивного примата, а это означало, что ему будет больно. Много.

Взмахом одной руки он врезался в Вдову, отбросив её к стене. Она соскользнула вниз и приземлилась на попу с ужасным хлюпаньем, её беспорядок так и не был убран. Сомбра приготовилась быть раздавленной его массивными руками, но вместо этого обнаружила, что её подхватили и держат в воздухе. Две его руки полностью обхватили её тело, и их хватка была железной. Уинстон наклонился ближе, дыша парящим дыханием ей в лицо.

Её лицо имитировало ужас, который она чувствовала внутри, и её более существенные отходы больше не могли сдерживать. Всхлипывая, со слезящимися глазами, она почувствовала, как липкое тепло покрывает её попу, и почувствовала, как её вес значительно увеличился. Вытекало всё больше, больше и больше, пока она не убедилась, что испачкалась больше, чем две другие женщины вместе взятые. Её беспорядок перегрузил её трусики, перетекая в штаны. Если посмотреть на её юбку, можно было увидеть, что выпуклость была, одним словом, огромной.

Возможно, авария помогла избавиться от её страха, но к ней внезапно вернулся профессиональный разум, и ей удалось вытащить один из своих телепортов, упав в нескольких шагах от себя и Уинстона. Активировав его, она внезапно освободилась от его хватки и бросилась к Вдове, которая лежала без сознания в только что созданной луже мочи, снова обмочившись, когда Уинстон врезал её в стену.

Она торопливо схватила руку Вдовы с крюком и заставила его взлететь вверх, схватившись за уступ и вытащив их в безопасное место. Закинув бессознательную и очень нуждающуюся в душе снайперку ??себе на плечи, Сомбра снова надела маскировку и побежала за ней, не обращая внимания на хлюпающие звуки, доносящиеся из её штанов, и стараясь не думать о том, что происходит. сбегает по ногам.

###

Когда дуэт сбежал, первобытная ярость Уинстона утихла, и он рухнул на землю, полностью израсходовав свою энергию. Мерси была рядом с ним, более благодарная, чем когда-либо. Она позаботилась о том, чтобы сказать ему, какой он спасатель.

— О, это… это не проблема, Анжела, — заикаясь, пробормотал Уинстон, наполовину от истощения, наполовину из-за того, что не знал, как принимать комплименты.

— Скажем, Уинстон? – начала Мерси, глядя на него умоляющими глазами.

«Да?»

«Прежде чем мы отправимся на съезд…»

«Да?»

— Не возражаете, если я сначала найду свежую одежду?

*005*2017-02-27 11:46

В свете положительных отзывов (спасибо, кстати, это много значит!) постараюсь в ближайшее время выложить вторую часть.

*006*2017-02-27 12:35

Поскольку я знаю, что не все боятся намочить/испачкаться (или вообще напортачить, если уж на то пошло), я попытался немного смягчить его (не бойтесь, он всё ещё здесь). Первая, вроде бы, треть истории — это отчаяние, за которым следует недержание мочи, но будьте осторожны! Вскоре всё становится грязным.

###

Мэй стояла на вершине полезного груза в Нумбани, отчаянно жалея, что не выбрала более лёгкую одежду. Жара была гнетущей и безжалостной, и она часто стреляла себе в лицо криобластером, просто чтобы остыть. Как и во многих миссиях, команда Мэй устремилась вперёд, оставив её единственной, кто защищал и толкал груз.

И мальчик, было ей скучно.

Впереди бушевали звуки боя, но она застряла здесь, на самых медленных американских горках в мире. Будь проклята смертельная опасность, ей хотелось оказаться там, наверху, сражаться со всеми остальными. Это не могло быть хуже, чем это.

Опять же, может быть, это было к лучшему. У неё был не лучший послужной список в том, чтобы держать штаны сухими и без какашек в бою. Чёрт, у неё был не очень безупречный послужной список вне боя. Что-то в том, что она была заморожена так долго, нанесла непоправимый вред её телу. Она предположила, что это было благословением, поскольку лёгкое недержание мочи было предпочтительнее, чем что-то вроде повреждения мозга или сенсорных нарушений.

Учитывая все обстоятельства, ей, вероятно, повезло, что она отделалась только слабым мочевым пузырём и соответствующим кишечником.

Однако ей это всё равно не должно было нравиться. Как только она возобновила работу в лаборатории, они заставили её носить подгузники после того, как у неё было слишком много несчастных случаев на работе. Она всё ещё не была уверена, было ли мочить подгузник более или менее унизительно, чем мочить штаны.

Однако сегодня у неё внезапно пропали подгузники, так как она решила не надевать их в этой миссии. Она обрела уверенность в своём контроле и хотела испытать своё тело в настоящей миссии. Однако это может оказаться ошибкой, поскольку она чувствовала довольно настоятельную потребность в моче.

Это тоже было «хорошо», учитывая все обстоятельства. За последние пару лет половину времени она не знала, что ей нужно пописить, пока большая часть мочи не стекала по её ногам. Так что тот простой факт, что она получила это предупреждение, означал, что она добилась прогресса. Всё дело было в оптимизме.

Конечно, никакое количество оптимизма не заставляло её чувствовать, что она не собирается просто встать и написить в штаны.

Она решила немного расслабиться. Она сидела на вершине груза, прислонившись к нему спиной. Чтобы скоротать время, пока полезная нагрузка, наконец, не достигнет места назначения, и отвлечься от насущной потребности в мочеиспускании, она начала рассказывать о предыдущих миссиях.

Она вспомнила один случай, когда она, Трейсер и Рейнхардт были посланы уничтожить каких-то мятежников-изгоев, реактивировавшихся где-то недалеко от Эйхенвальда. Она чувствовала себя так здорово (каламбур) во время этой миссии. Бросать ледяные стены, чтобы блокировать входящий огонь, стрелять по врагам сосульками, замораживать предметы, прежде чем разбить их на миллион кусочков. Хорошие времена.

Конечно, во время этой миссии с ней произошёл несчастный случай, не так ли? Вот так. В какой-то момент во время боя она укрылась за стеной, и её мочевой пузырь и кишечник просто решили, что они сделали то, что она хотела. Она вспомнила, как вдруг заметила, что сидит в куче мокрой каши. Трейсер и Рейн отнеслись к этому достаточно любезно. Они думали, что она просто испугалась и не могла сдержаться, но опять же, она не знала, было ли более или менее неловко признавать, что она просто ничего не могла с собой поделать. Трейсер поспешила заверить Мэй, что «это случается со всеми, дорогая! Даже у меня было, раз или два», на что Рейнхардт ответил: «Раз или два?!». Она рассмеялась.

Ладно, значит, мечтания дали обратный эффект: она отвлеклась от своего мочевого пузыря. Она поняла, что подсознательно начала сдерживать себя. Застонав от отчаяния, она начала искать, где бы облегчиться. Конечно, в таком футуристическом городе, как Нумбани, нигде не было бы переносного горшка. Однако ей совсем не хотелось просто идти в переулок. Полезная нагрузка внезапно дёрнулась вперёд, прежде чем резко остановиться, очевидно, задев контрольно-пропускной пункт. Внезапные движения вызвали быструю струю мочи, которая попала в её бедные трусики, которые с готовностью впитали мочу. Её промежность стала очень тёплой, и немного просачивалось вниз к её ягодицам. Она ахнула в тревоге, и обе её руки взлетели к промежутку между её ногами, изо всех сил пытаясь убедиться, что утечка была последней.

Она проверила ход своей миссии. Их полезная нагрузка составила 34,6% пути. Увидев, как далеко ей ещё предстоит пройти, она чуть не обоссалась тут же. Она никак не могла продержаться так долго. Полезная нагрузка была бы в порядке, если бы она просто оставила её секунд на тридцать или сорок пять, верно? Отказавшись от всякого чувства приличия, она начала искать подходящие переулки или сточные канавы.

Наконец она заметила одного, который был очень незаметен, и решила, что это тот самый. Она встала и тут же пожалела, что не вставала. Ещё один быстрый рывок вновь согрел её промежность. Однако больший барьер был ещё впереди, поскольку ей ещё предстояло спрыгнуть с груза. Падение на два фута с таким же успехом могло быть бездонной пещерой, учитывая её шансы сделать это. Собравшись с духом и сильно сжавшись, она прыгнула.

Однако в тот момент, когда она упала на землю, её кровь похолодела, поскольку она потеряла значительное количество мочи в свои толстые штаны. С быстрым паническим вздохом она восстановила контроль. Теперь у неё было мокрое пятно на промежности и бёдрах размером с большой апельсин. Она быстро теряла надежду. Она делала осторожный шаг за осторожным шагом. Она была в оцепенении, не веря своим глазам, поскольку каждый шаг стоил ей новой вытекшей мочи. Влажное пятно постоянно росло, изменяясь от пятна размером с апельсин до размера дыни, затем арбуза, а затем начало стекать по её бёдрам и ногам.

Она добралась до переулка, спустила штаны, и ей стало любопытно, почему ей больше не нужно мочиться.

О, я уже полностью обмочился в штаны, не так ли? — подумала она в отчаянии, слёзы начали наворачиваться у неё на глазах. Она снова натянула штаны и осмотрела повреждения. По обеим ногам бежали большие толстые мокрые дорожки. Несмотря на их тёмную окраску, всё равно было довольно очевидно, что она сделала.

Она вернулась на свой пост на полезной нагрузке, дуясь. Пока она ждала, когда всё это закончится, она услышала звук, который вселил страх даже в самых смелых мужчин и женщин:

«РЮУ ГА ВАГА ТЕКИ ВО КУРАУ!!»

Она хорошо знала слова. Все сделали. Она не знала, как он это сделал, но это те слова, которые выкрикивает Ханзо, когда насылает на вас огромную, спиралевидную смерть.

Если бы она ещё не обмочилась, она бы сделала это сейчас. Как будто намочиться было недостаточно, слова, казалось, вышибли её кишки, и она чувствовала, что они вот-вот высвободятся. Затем она увидела это: огромные, спиралевидные, духовные драконы или что-то в этом роде, они скользили по земле и зданиям…

Она ехала прямо к полезному грузу. Она встала, окаменев от страха. У меня есть достаточно времени, чтобы бежать?! Как быстро они едут?! Они— О нет! Её размышления прервал внезапный брррх зад. За первым, довольно неженственным звуком вскоре последовал очень громкий хлюпающий звук, когда она полностью набила штаны. Она почувствовала, как постыдное тепло покрыло её попу, оставив очень мало места нетронутым. Часть его даже вытекала из-под манжет её трусиков и вниз по правому бедру, совсем чуть-чуть. Её штаны и трусики сползли довольно далеко, я действительно должен был надеть подгузник…

Когда драконы приблизились, она активировала одну из своих самых полезных способностей и заключила себя в большой блок защитного льда. По той или иной причине драконы, казалось, не заботились о ней, пока она была внутри него. К сожалению, попадание в ледяную глыбу привело к непреднамеренным последствиям: она ударилась о свою попу, так как лёд был очень плотно прижат к ней. Как соль на рану, её месиво было размазано по её заду.

Моя команда так собирается высмеять меня за это…

###

Хана Сонг, или D.Va, как она была более известна, имела репутацию всегда сохраняющей хладнокровие в бою. Она была настолько уверена в своих способностях и своём могучем костюме МЕКА, что фактически транслировала свои миссии в Интернете, к радости своих многочисленных поклонников. Однако они не знали, что она склонна быть… менее смелой без своего меха.

После того, как она обмочилась и/или испачкалась в первые несколько раз, когда её мех был уничтожен, она, как и Мэй, взяла за привычку носить подгузники на миссиях. Сначала она ненавидела это, но для такой знаменитости, как она сама, было важно сохранить лицо. Однако со временем она немного полюбила их.

Она надеялась, что сегодня ей не понадобится подгузник, но на всякий случай надела его. Не раз в прошлом она отказывалась от этого, а потом сожалела об этом.

Это оказалось хорошим вызовом, так как она отступила, чтобы проверить Мей у полезной нагрузки, так как она немного отвлеклась, а затем Ханзо выстрелил в неё своими драконами. По пути туда её мех был смертельно повреждён и врезался в стену здания, а затем рухнул на улицу.

Обычно это не проблема, но этот экземпляр был другим: её кнопка выброса вышла из строя. Шей лежала на земле, прижатая собственным мехом. Она полностью застряла и совершенно бесполезна для своей команды прямо сейчас. Хуже того, ей пришлось воспользоваться в*нной. Плохо.

Ей пришлось это сделать некоторое время назад, но она не хотела, чтобы её поклонники видели, как она корчит гримасы, которые бы… выдавали то, что она делала в штанах. Но теперь её поток (надеюсь) прекратился, и она могла свободно использовать свои штаны в качестве в*нной, как ей заблагорассудится. Ей пришлось признать: они чертовски удобны. Иногда в бою она просто отпускала, потому что это было проще, чем удерживать.

Некоторые люди знали её маленький секрет о том, как носить их, когда она пилотировала свой мех, но она никогда никому не рассказывала, что иногда носила их по дому. Несмотря на свою карьеру в борьбе с преступностью, она никогда не отказывалась от своего старого увлечения стримингом. Она якобы рассуждала, что это несправедливо по отношению к её поклонникам, что ей приходится делать перерывы в в*нной во время стрима. Много раз она сидела, комментируя то, что она играет, и, без ведома тысяч наблюдающих за ней, одновременно мочилась на себя. Она нашла подгузники особенно полезными при потоковой передаче игр ужасов.

Когда она задумалась, её желудок и мочевой пузырь решили напомнить ей о её потребностях. Она вздохнула, легла на спину, закрыла глаза и позволила своему жидкому теплу заполнить переднюю часть подгузника. Сначала область между её ногами была встречена жаром, затем она почувствовала, как он быстро стекает к её попе. Вскоре почти каждый сантиметр её защитной одежды был пропитан её мочой. Однако она ещё не закончила.

Обнаружив брешь в своём рухнувшем мехе, она подняла ноги, сморщила лицо и сильно надавила. Она почувствовала, как кашеобразная субстанция скапливается в её подгузнике, и проклинала тот факт, что ей пришлось опустить ноги, так как из-за этого она ещё больше вдавилась в её попу. Какими бы удобными они ни казались ей, и как бы она ни привыкла писиться, никакое количество опыта не заставит её получать удовольствие от того, что она какает в штаны.

Когда довольно неприятный запах начал наполнять внутреннюю часть её импровизированной клетки, она вдруг пожалела обо всей еде, которую съела вчера.

Она была готова вздремнуть, так как могла быть там какое-то время, как вдруг услышала голос: «Хана? Ты здесь?» Голос принадлежал Мэй.

«Угу, да. Думаешь, ты сможешь меня вытащить?»

Моя команда так собирается высмеять меня за это…

###

Заря беспокоилась. D.Va ушёл проведать Мэй и не вернулся. Отбросив столько щитов, сколько смогла, прежде чем отступить, она отступила к полезному грузу. Её беспокойство было вполне оправданным, так как бедный стример оказался в ловушке под обломками своего собственного меха. А рядом с местом крушения стояла… очень мокрая и грязная Мэй.

Заря подошла к ним и с любопытством посмотрела на Мэй: «Что с тобой случилось?» — спросила она, ясно разглядывая большие, длинные тёмные полосы, идущие по обеим ногам Мэй. Мэй подпрыгнула и тщетно пыталась прикрыть массивную влагу руками.

Мэй избегала зрительного контакта, нервно сцепила руки и просто тихо пробормотала «драконы…», что, казалось, вызвало понимающий кивок со стороны тяжелоатлета. Мэй определённо была не первой, кто испортил свои штаны и трусики при виде ультимативной способности Хандзо. Время от времени просачивалась даже сама Заря. Что-то, что, к счастью, осталось незамеченным.

У Зари была репутация самой сильной женщины на свете, чёрт возьми, может быть, просто сильнейшего человека на свете; и просто не годится, чтобы люди знали, что у неё иногда случаются несчастные случаи, какими бы незначительными они ни были.

Внезапно к разговору присоединилась Хана: «Это Заря?! Помогите мне, здесь!» — беспомощно крикнула она.

Заря упёрла руки в бока и осмотрела повреждения.

Мэй огляделась и начала формулировать план: «Может быть, если мы сможем прикрепить провод от полезной нагрузки к меху, он будет достаточно прочным, чтобы вытащить его… Что ты делаешь?!» — удивлённо закричала она, так как Заря проигнорировала её план и просто наклонилась и начала пытаться поднять огромную тушу робота. Невероятно большие и мощные мышцы Зари заработали, поднимая машину.

Мэй была уверена, что вот-вот сломает себе спину, но, к её удивлению, обломки сдвинулись с места. Ещё через несколько мгновений, пока Заря выкладывалась на полную, мех начал подниматься ровно настолько, чтобы D.Va смогла сбежать.

Заря заговорила между стонами: «Давай, Хана! Вылезай!» Когда Хана повиновалась, Заря почувствовала, что что-то происходит. Это не сломало ей спину, это было намного хуже. Она почувствовала, как что-то вот-вот вырвется ей в штаны. Длинный влажный звук «плпплбплбплп» прозвучал сзади, и она покраснела очень ярко-красным цветом, всё ещё поднимая тяжёлого робота.

Заря была крупной женщиной. Кто поднимал тяжести. Она много ела. Соответственно, её… релизы были массовыми. Мэй хорошо видела зад русской женщины и могла ясно видеть, как он выпирает. Она также могла видеть сильный поток мочи, вытекающий из её промежности на землю под ней. Заря почувствовала, что сначала из неё вытекает кашеобразная, грязеподобная каша и прямо в её ждущие трусики; затем внутрь протиснулось твёрдое толстое бревно. Потом ещё одно. И другой. Тем временем её мочевой пузырь воспользовался случаем и опустел. Когда её ноги были раздвинуты и согнуты, большая струя омочила её промежность, а затем упала на землю под ней. Однако ей не повезло, так как не вся моча ушла по этому пути. Большая часть воды действительно стекала по её ногам, смачивая её штаны, пока их наполняли.

Заря была не в восторге от этого. Люди говорят, что женщины-тяжелоатлеты немного более склонны к утечкам, но она только что попала в полномасштабную аварию на глазах у своих сверстников. Влажная каша варилась на заднике её чёрных штанов, а тёплая моча стекала по мускулистым ногам в сапоги.

Моя команда так собирается высмеять меня за это…

###

Все трое были удивлены, обнаружив, что каждый из них попал в аварию, и посмеялись над этим. С Зарёй на их стороне мало кто осмелился бы высмеивать их, остальная часть их команды просто признаёт, что «несчастные случаи случаются». В конце концов груз был доставлен, и каждый из них принял необходимую в*нну.

И Мэй получила золото объективного времени.

###

Надеюсь, вам понравилось! Не могу точно сказать, когда выйдет следующая часть, но в ней будет Фарра и несколько симпатичных сцен, связанных со страхом.

*010*2017-02-28 18:06

Не знаю, как вы, ребята, но я ОБОЖАЮ, когда женщины возятся со своими доспехами, поэтому решил добавить немного этого. Это третья и, возможно, последняя часть моих историй об Overwatch, но у меня есть идеи и для других историй, в частности, для некоторых из World of Warcraft.

Как всегда, надеюсь, вам понравится.

Фара улетела. Реактивные ранцы на её костюме «Рапторион» делали её абсолютной угрозой для её противников, привязанных к земле. Ей вполне нравилась её репутация предвестницы смерти и разрушения. Сколько сражений она выиграла только потому, что была вне досягаемости своих врагов?

Даже с большой высоты она могла видеть, как случайные враги обмочились при одном лишь её виде. И если просто увидеть её не помогло, последующий шквал ракетного обстрела определённо заставил бы их нуждаться в новой паре нижнего белья.

Её всегда забавляла слабость её противников в этом отношении; она никогда не попадала в аварию с тех пор, как была ребёнком. Она содержала свои штаны и трусы-боксёры (она предпочитала их трусикам) в чистоте перед каждой миссией. Некоторые люди, в частности Трейсер, были уверены, что она лжёт, но это была правда. И после последней миссии Зари она была почти уверена, что теперь она единственная оперативница, которая никогда не делала этого в тот или иной момент.

Она была немного разочарована, увидев, что гигантская женщина вернулась в мокрых, грязных штанах, так как полагала, что Заря выше этого. Она также была несколько довольна, так как это укрепило тот факт, что она была единственной, у которой было достаточно контроля, чтобы не сделать лужу в штанах.

Глядя на поле битвы на Трассе 66 внизу, она пыталась заметить отставших врагов, которые слишком далеко отошли от своих команд. Вскоре она заметила гнусного Сомбру, появляющегося из невидимости. Быстро выпустив несколько ракет, Сомбра быстро скрылся и скрылся. Однако её невидимость была неэффективной, так как след мочи падал на землю везде, где бежало её невидимое тело. Она решила не преследовать её и позволить ей жить со стыдом.

Глядя на битву внизу, она заметила Трейсер в крайнем случае, она, похоже, застряла в одной из ловушек Крысавчика.

###

Трейсер бежала через пещеру, время от времени используя свой рывок, чтобы моргнуть вперёд на несколько шагов. Когда она вышла через вход в пещеру, она тут же остановилась, когда жгучая боль пронзила её правую ногу. Она лишь немного осознавала небольшую струю горячей жидкости, пропитавшую её промежность, когда это произошло.

Она закричала от боли и, посмотрев вниз, увидела очень грубую медвежью капкан, держащую её ногу в заложниках. Она спрятала свои близнецы в кобуру и наклонилась так, словно завязывала шнурки; если бы только её положение было таким невинным. Она довольно отчаянно пыталась раздвинуть челюсти ловушки, прежде чем…

О, дерьмо.

Безумный смех, который больше походил на смех гиены, чем на человеческий, разносился вокруг неё. Крысавчик. У него было какое-то шестое чувство, чтобы знать, когда кто-то попадает в одну из его адских ловушек. Он смотрел на неё безумным взглядом, явно фантазируя о том, как она будет выглядеть, когда разлетится на миллион кусочков. Он вытащил свой гранатомёт, а Трейсер разрядила несколько своих «гранат».

При виде оружия, предвещавшего надвигающуюся гибель, её воздержание просто… не выдержало. Она тщетно закрыла голову руками, слегка дрожа, когда её мочевой пузырь вылил горячую мочу сквозь её тесные оранжевые леггинсы. Когда одно колено стояло на земле, влага стекала по её левому бедру, полностью пропитывая его жидким страхом. В тот же момент из её попы донёсся громкий SQRLLTCH. Её беспорядок вышел быстро и сильно, в одну секунду он был внутри её тела, в следующую — в её милых и (ранее) розовых трусиках. Тёплая грязь удобно расположилась в пространстве между её щеками, так как штаны почти не сопротивлялись.

Она была на грани смерти, и ей было стыдно, что её последние минуты будут характеризоваться тем, что она полностью промокнет и испачкается.

…Кроме того, она не умерла. Она подняла глаза и огляделась в поисках Крысавчика, только чтобы увидеть, как он бежит после тщетных попыток спарить свой гранатомёт с ракетной установкой Фарры, находящейся в воздухе. И это значит…

Фарра спасла её. Неужели это мог быть кто-то другой?

Немедленно отвергнув её желание, солдат в тяжёлой броне приземлился перед ней и начал помогать разбирать ловушку.

— Ты в порядке, Трейсер? — спросила Фара с искренним беспокойством в голосе. Какой бы осуждающей она ни была, она всё равно была милой.

«Да, хорошо, дорогая, просто… потрясена», — ответила Трейсер, покраснев, когда полностью осознала, что попала в аварию, и немного пошевелила ногами, чувствуя, как её месиво хлюпает в районе штанов.

— Вы точно не относитесь легкомысленно к своей одежде, не так ли? Вот оно, подумала Трейсер, «знаешь, ты всегда можешь носить подгузники, как Хана и Мэй», хотя эти двое думают, что это секрет, почти все в команде уже некоторое время знали об их выборе одежды.

— Такие вещи случаются, дорогая. Я всё ещё думаю, что ты лжёшь о том, что тебе никогда не приходилось чистить сиденье этой брони! — дразняще ответила Трейсер, игриво погладив бронированную попу Фарры.

— Обещаю тебе, Трейсер, я никогда ни по какой причине не теряла контроль над своим мочевым пузырём или кишечником, — сказала Фара с лёгкой ухмылкой.

«Ага. Что ж, нам, вероятно, следует вернуться к этому, — сказала Трейсер, снова выхватывая оружие и бросаясь обратно в драку, когда Фарра, наконец, открыла ловушку.

###

Она не что иное, как цепкая, подумал Фарра, река мочи по одной ноге и огромный груз на её попе, и она бежит обратно в бой. Единственный человек, которого я знаю с таким уровнем приверженности, это Вдова.

Вдоводел!!

Её мысли были прерваны, когда она вдруг заметила вдалеке снайпера, целящегося в неё. Фарра включил реактивный форсаж и взлетел. Вдова попыталась объяснить это, но не смогла правильно рассчитать время выстрела, вместо этого сняв шлем Фарры.

Она взлетела высоко в воздух и выпустила из руки гранату, которая ударила по земле рядом с Вдовой, отбросив её в стену. Она упала, и даже с такого расстояния Фарра мог видеть небольшое озерцо мочи, образовавшееся вокруг бёдер Вдовы, когда она сидела у стены.

Она также чувствовала ужасное, влажное тепло, стекающее вниз по её ногам и падающее сквозь щели в её доспехах, создавая кислотный жёлтый дождь для всех, кто был ниже неё. Она… мочилась. В её броне. В штанах. В нижнем белье. И потому что она испугалась. Наконец она почувствовала, как её поток стихает, но ущерб был нанесён. Одежда, которую она носила под доспехами, полностью промокла.

Она была так растеряна, что почти не замечала, что битва всё ещё продолжается, пока в неё не полетели несколько шальных пуль. Она возобновила бой, но сейчас она определённо не добилась успеха.

###

Симметра на мгновение высунула голову из своей импровизированной базы и увидела там вражеского Фарру. Как раз когда она собиралась атаковать её своей лучевой пушкой, Фарра внезапно взлетела, пуля снайпера её команды сбила шлем Фары. Потом начался… дождь? Костюм Фарры дал течь или что-то в этом роде? Нет, подождите. Это была не нефть. Это Фарра пустила утечку.

Она рассмеялась, а затем отступила на свою базу. Она построила генератор щита и стену из маленьких турелей, чтобы защитить его. До сих пор никто не мог даже подумать о том, чтобы проникнуть в её святилище, но она увидела, как кто-то бежит, чтобы попробовать свои силы… Трейсер.

Которая, очевидно, была несколько напугана, учитывая красноречивое пятно на штанах. Симметра приготовила своё оружие к бою, но Трейсер внезапно исчезла. Голубая вспышка пронеслась мимо неё, быстрее всего, что она когда-либо видела, и устремилась прямо к её генератору щита. Симметра нырнула к нему, пытаясь защитить, когда Трейсер внезапно покинула здание. Симметра была в замешательстве, пока не услышала слабый щелчок. Она посмотрела вниз и увидела, что Трейсер сделала больше, чем просто зашла поздороваться.

Она оставила импульсную бомбу.

Удивительно, как много всего может произойти всего за пару секунд. Казалось, это были часы, в течение которых Симметра использовала свой генератор жёсткого света, чтобы спроецировать перед собой щитовой барьер. Если она не могла спасти генератор, то по крайней мере собиралась спасти себя. Когда это произошло, её кишечник освободился. Полутвёрдый беспорядок заставил её «штаны» (на самом деле это были просто трусики) значительно выпячиваться. Несколько мгновений после того, как взрыв уничтожил её работу, она всё ещё стояла ошеломлённая, громкие звуки плплбплбплбплбплпб были единственным, что нарушало тишину, пока она продолжала заправлять свои шорты, несмотря на то, что теперь была в безопасности.

Она решила отступить, создать новую базу и, если возможно, найти новые штаны.

###

Фара был просто в недоумении. Её трусы-боксёры неудобно прилипали к интимным местам и вместе с мокрыми штанами мешали ей сосредоточиться на своей миссии. Её прицеливание было небрежным, она ошиблась во времени, и её уверенность испарилась. Она обнаружила, что регулярно мочится небольшими порциями по малейшему поводу.

Пуля просвистела, пссс.

Раздаётся большой взрыв, даже не рядом с ней, пссс.

В её реактивном ранце мгновенно кончается энергия, и она падает всего на секунду, тссс.

Её промежность постоянно согревала страх. Она никогда не знала такого стыда; не только в её отказе от воздержания, но и в её обращении со своими коллегами. Она высмеивала их за их несчастные случаи, и теперь она была точно в той же самой лодке. Как она могла снова показать им своё лицо?

Она догадалась, что ей просто нужно— ВАУ!!

Внезапно её с силой дёрнули с неба и швырнули на землю, лёжа на животе. Она подняла глаза, чтобы увидеть источник своего внезапного падения, пытаясь игнорировать новое тепло в своих трусах. Её ужас утроился при виде убийцы перед ней. Турбосвин, напарник Крысавчика, своим крюком схватил её прямо с неба, и теперь она смотрела в дуло его огромного дробовика, который он довольно садистски приставил к её лицу.

Она была очень компетентным солдатом. У неё был один из самых незапятнанных успехов в истории. Она всегда была на высоте ситуации. Но сегодня всё было совсем иначе. Сегодня она увидела, что смерть смотрит ей в лицо, чего она никогда раньше не видела. Она не слишком хорошо себя зарекомендовала.

Её кишечник начал неуклонно опорожняться, выталкивая массу за массой в её трусы-боксёры. Однако её броня не позволяла ему расширяться слишком сильно, и он начал сглаживаться и распространяться по её ягодицам. Некоторые из них даже добрались почти до её промежности. Турбосвин, казалось, наслаждался зрелищем, просто… наблюдая со своей странной, тревожной манерой. Его палец начал нажимать на спусковой крючок, и вдруг Фарра почувствовала, что её приподняло в воздух на пару метров.

Она моргнула несколько раз и внезапно оказалась в сотне метров от того места, где должна была умереть. Она подняла голову и увидела, что Трейсер улыбается ей сверху вниз. Она прыгнула в последнюю секунду и сумела телепортировать её в безопасное место.

Трейсер помогла Фарре встать, а затем сказала: «Не волнуйся, дорогая, я не спускала с тебя глаз с тех пор, как ты обмочилась в трусики в воздухе». . Вся её попа была покрыта, а ноги были ещё более влажными, чем когда-либо. Никакое количество душа не заставит её снова почувствовать себя чистой.

— Трейсер, я… — начала Фарра, но Трейсер прикрыла ей рот пальцем.

«Не волнуйся, Фариха, мы получили это отсюда. Почему бы тебе не поговорить с Мерси, чтобы убедиться, что ты не слишком сильно ранен, а? — сказала Трейсер с дружелюбной улыбкой. Оглядываясь вокруг, казалось, что плохие парни действительно сбежали, и предложение было заманчивым, но…

«Спасибо, Трейсер, но если ты выдержишь, то и я смогу», — сказала Фарра, доставая оружие и решительно улыбаясь.

«Это дух!» Трейсер радостно вскинула руки.

Фарра взлетела и внезапно вернулась к своему обычному состоянию, разнося любые препятствия с лазерной точностью. Грязь в штанах по-прежнему была неприятной, но теперь она могла игнорировать её. Вместе с ней и Трейсер их команда выиграла всего за пару минут.

###

Трейсер и Фара были в женской раздевалке, очень довольные тем, что раздевались, раздевшись до неузнаваемости. Фара вошла как раз вовремя, чтобы увидеть, как Трейсер собирается спустить мокрые штаны. Огромная выпуклость на их сидении была несколько подточена, а на штанах и на вещах было большое коричневое пятно. Она спустила свои оранжевые штаны, обнажив пару розовых трусиков с оборками; теперь пожелтевший спереди и побуревший сзади, но выпуклость всё ещё видна. Он был размером с её кулак.

Трейсер сама, казалось, осматривала повреждения, а затем скорбно заявила: «О, чувак, я собиралась надеть эту пару для Эмили сегодня вечером», когда она потянулась назад и почувствовала выпуклость.

«Ей не нравится, когда её подружка-супергерой пугается и попадает в аварии?» — шутливо спросил Фарра.

«Нет, вроде как убивает иллюзию, — сказала она, чувствуя мокрую промежность своих трусиков, — как твои дела? Ваш беспорядок не мог быть таким плохим».

Фара немного покраснела, когда начала снимать доспехи. «Мы, эм, мы посмотрим на это…» её смысл стал ясным, когда она обошла костюм, и Трейсер увидела мокрое пятно на её боевом костюме. усталость. Вся внутренняя половина их была полностью мокрой, с несколькими ручейками, которые текли по всей другой стороне её ног. Как и штаны Трейсер, сзади они стали полностью коричневыми. Она спустила штаны, обнажая серые трусы-боксёры. Они промокли почти на сто процентов со всех сторон, а всю заднюю половину занимала массивная бугристая выпуклость.

Честно говоря, Трейсер выглядела искренне впечатлённой. Они продолжали болтать по дороге в душ, оба стремясь быть чистыми. Пока они принимали душ в соседних кабинках, Фарра снова заговорила: «Скажи, Трейсер?».

— Ага?

— Эмили, эм, знает?

«Что у меня есть несчастные случаи? О Боже, да!» Она быстро ответила: «Я обмочилась на нашем первом свидании».

— Как это случилось?

«Мы смотрели фильм. Настоящий страшный. Я ненавижу страшные фильмы, но Эмм их обожает. В какой-то момент появляется большое страшное лицо и кричит: «АААА!», и я завопил как ребёнок. Через минуту мои колени были тёплыми, я посмотрел вниз и увидел, что просто писаю! Не мог остановиться. Думала, Эмили никогда больше не захочет меня видеть, но на следующий день мы снова пошли на свидание, — сказала Трейсер с ностальгической улыбкой.

— Второе свидание пройдёт лучше?

«Вроде, как бы, что-то вроде. Мы гуляли по городу, когда этот грабитель напал на нас. Он вытаскивает пистолет, и Эмм всячески пугается. Она начинает пытаться заставить его просто уйти, говоря: «Только не делай нам больно!», и я смотрю на её ноги и, конечно же, её джинсы промокли до низа. Пару секунд спустя от неё пахло так, будто ей нужно было переодеться, и я знал, что она и в штанах тоже наделала».

«Вау. Что случилось с грабителем?

Трейсер немного согнула свою маленькую руку: «Я моргнула прямо на него своим хрональным ускорителем и наложила на него суплекс. Он не видел, что идёт! Она немного усмехнулась.

«Эмили повезло, Трейсер».

«Мне нравится так думать»,

###

Той ночью Фарра пошла домой с вновь обретённым уважением к своим коллегам и пообещала не издеваться над ними из-за их несчастных случаев. Удивительно, но никто особо не говорил ей о её собственном несчастном случае. Может, Трейсер попросила их быть милыми. Во всяком случае, у неё был новый взгляд на вещи.

И доспехи, которые требовали очень тщательной стирки.

*014*2017-12-17 06:03

{{3 часа назад, OmoFan101 сказал:

Вам следует сделать продолжение первой истории, где Сомбра возвращается к Жнецу (я почти уверен, что он лидер Талона) и наказывается за провал миссии и испорченные штаны. Затем она могла бы так испугаться Жнеца (в конце концов, он безжалостный психопат), что снова испортит свои штаны.

}}

Учитывая, сколько я играл в Overwatch из-за добавления Мойры и начала рождественского события, я подумывал написать ещё один фик. Тематический Talon может быть довольно забавным.

*018*2018-08-31 18:40

{{16 часов назад, wetdiaperlover сказал:

Вы не думали продолжить это? Особенно часть с DVA в подгузниках?

}}

На самом деле я написал ещё пару рассказов об Overwatch, в одной из которых Д.ва была довольно заметной.

%$/37759-an-overwatch-mission/

(У этого есть D.va)

%$/42232-messing-overwatch-stealth-operation/

И я также подумал о том, чтобы написать больше художественной литературы по Overwatch, так как в последнее время я много в неё играл. Если я это сделаю, D.va в подгузнике определённо может появиться.

