Диана: Очень интимные действия. Часть 4

Автор: Др.П.

*000*2019-06-24 08:06

Часть 4. Ремонт в*нной комнаты.

Доктор П.

Она позвонила мне через три дня, чтобы пригласить помочь ей починить раковину в в*нной, как я и обещал. Я должен был встретиться с ней у неё дома в тот же день, в два часа. Я собрал свои инструменты и запчасти и прибыл вовремя. Она встретила меня у двери, одетая, как мне показалось, в комбинезон микро-юбки и коротких шорт, или «шорт», который может быть очень сексуальным, футболка и короткие белые носки. маленькие ножки. Её носки напомнили мне, что я нахожусь в азиатском доме, поэтому я снял туфли и спрятал их на вешалке возле двери.

Она приветствовала меня с распростёртыми объятиями, буквально, и мы действительно обнялись, обнялись всем телом и много настоящих, любящих поцелуев впервые с тех пор, как мы встретились как друзья почти три года назад. Это был эмоциональный кайф для нас обоих. Так что мы ещё долго продолжали наши очень нежные объятия.

Мы начали разговаривать почти с того же места, где и остановились, в спортзале. Я начал с того, что спросил её: «Как поживает это натёртое пятно на твоей ноге?»

«Всё зажило. Ты всё ещё можешь видеть это, но это больше не болит, даже когда намокнет. (Подмигивает и улыбается.) Я ждал, пока оно заживёт, прежде чем я позвонил тебе».

Она вывернула ногу наружу, приподняла короткую юбку и оттянула шорты/трусики в сторону, чтобы показать мне. Я опустился на колени, обнял её ногу и стал целовать и лизать то место на её верхней, внутренней стороне бедра, которое причиняло ей боль в спортзале, где я предложил поцеловать его и сделать его лучше.

«Там, всё лучше», сказал я с ухмылкой, глядя на неё. «Значит, это было протестировано на мочу, да?»

«Да, это было, и это прошло с честью! Но всё равно спасибо за поцелуй», — сказала она, посмеиваясь, когда она обняла мою голову и прижала моё лицо к своим бёдрам и шортам, которые выглядели и ощущались всё больше и больше. как настоящие трусики. Сквозь них я мог видеть «верблюжьи лапки» её губ, когда они были прижаты к её вульве.

«Хотел бы я посмотреть на этот тест! Надеюсь, ты расскажешь мне всё об этом позже. Боже мой, ты так хорошо выглядишь, чувствуешь, чувствуешь вкус и пахнешь!» — сказал я, поцеловав языком её бёдра и уткнувшись лицом в её трусики.

«Спасибо. Рад, что я тебе так нравлюсь. Лучше, чем говорить тебе, я мог бы показать тебе кое-что позже, и я не хотел, чтобы это место болело и портило его». (Подмигнуть и улыбнуться.)

Она отпустила мою голову и сказала: «Но у нас есть работа прямо сейчас, если мы хотим починить эту штуку».

Она достала из холодильника две бутылки моего любимого японского пива и предложила одну мне. Я поблагодарил её и последовал за ней в её в*нную. Она показала мне проблему со сливом раковины и детали, которые она купила для её устранения. Я достал свои инструменты, залез под раковину и принялся за работу. Она сидела на закрытой крышке стульчака рядом с раковиной, наблюдая за тем, что я делаю, задавая вопросы и разговаривая со мной. Она начала пить пиво, а я время от времени отхлёбывал из своего. Она много двигалась на сиденье унитаза, показывая мне свои красивые ноги и ягодицы с разных сторон, пока я сидел или лежал на полу, работая и часто заглядывая под её очень короткую юбку. Когда я подумал, что закончил, я слил немного воды и проверил на наличие утечек, нашёл их и вернулся к работе. Когда я наконец закончил, прошёл час, и мы оба допили своё пиво. Она принесла ещё две бутылки, чтобы помочь нам отпраздновать успешный ремонт.

Мы сели и продолжили разговаривать в в*нной, она на унитазе, а я на полу, пока допивали второе пиво. Она начала ёрзать, скрещивая, раскрещивая и снова скрещивая свои красивые ноги, показывая некоторый дискомфорт. Наконец, она сказала:

«Мне нужно идти, очень плохо. Ты хочешь остаться здесь и наблюдать за мной, и заботиться обо мне, как ты сказал мне, что хочешь?»

«Конечно! Я ни за что на свете не пропущу этого! Я имел в виду каждое слово, которое сказал, и я очень хорошо о тебе позабочусь».

Она встала перед унитазом, открыла крышку, задрала мини-юбку и одним быстрым движением спустила трусики до колен. Я не удивился, а очень обрадовался, убедившись, что её трусики на самом деле были отделены от юбки, и сказал ей об этом,

«Значит, это настоящая юбка и трусики, да? Очень нравится! Очень сексуально! Я думал, что это всё в одном».

«Рад, что вам понравилось. У меня тоже есть такие, но их гораздо труднее снять, когда мне нужно совсем плохо, и мне нужно снять их, в спешке. собственный дом, никуда не денешься, а трусики по отдельности стянуть намного легче и быстрее, как видите. Почему, по-твоему, настоящая юбка и трусики сексуальнее, чем всё в одном?»

«Ну, настоящие трусики короче, во-первых! (Подмигивает и усмехается.) Но видеть, как ты задираешь юбку и спускаешь трусики, когда собираешься идти, это очень женственно и делает это более интимным, личное и запретное, чем видеть, как вы снимаете шорты. И это даёт вам больше свободы движений, так что вы можете сидеть, приседать или стоять, как хотите».

«Я никогда не думал об этом таким образом, но я могу понять, почему вы так подумали». (Подмигнуть и улыбнуться.)

«Всё-в-одном просто лучше защищает меня во внешнем мире».

Я встал на колени перед ней и обнял её бёдра, когда она стояла перед туалетом. Её писька была даже красивее, чем я себе представлял, судя по тому немногому, что я видел в спортзале. Её внешние губы были полными и гладкими, смыкающимися в узкой щели, посаженной очень высоко спереди, как она намекала в спортзале, а её внутренние губы были едва видны между ними. У неё был небольшой пучок волос на лобке, намного выше вульвы, но её губы и внутренняя поверхность бёдер были совершенно безволосыми, как я и думал, когда она показала мне натёртое пятно на бедре три дня назад. Одинокая, очень бледно-золотая капля появилась чуть ниже верхнего слияния её губ и побежала вниз, между ними. Мы оба это заметили. Я поймал его языком и слизнул с её губ. Она сказала,

«Ну, я думаю, ты видишь, как мне плохо! Я истекаю кровью, и ты можешь смотреть и лизать меня. Как тебе близость?»

«Это невероятно интимно, и ты восхитительна!» (Широкая улыбка.)

Появилась ещё одна капля, в том же месте на её губах, я снова поймал её языком и сказал: «Ням!» Затем я начал целовать и лизать её прекрасные, гладкие щели и полные губы, в самый первый раз, когда она приподняла юбку спереди.

«Мне нравится то, что ты делаешь, хорошо заботишься о моих губах, как ты и обещал, но тебе лучше отпустить меня, или я буду делать это в твоём рту и брызгать на тебя через несколько секунд!»

«Обещаю? Ты воплотишь в жизнь одну из моих самых заветных фантазий! Я бы хотел, чтобы ты это сделал!»

«Это могло случиться, может быть, случайно, а может быть, и нет!» (Подмигнуть и улыбнуться.)

Я немедленно отпустил её, и она быстро села на унитаз, расставив ноги на пару дюймов, ограниченные трусиками, растянутыми бёдрами, чуть выше колен, как она опис*ла мне свой расслабленный стиль, в спортзале. Она полностью подняла свою короткую юбку и собрала её вокруг талии, давая мне полный обзор её гладких, привлекательных для поцелуев бёдер, её лобка и её хорошенькой маленькой щели.

Она посмотрела мне в глаза и сказала:

«Вот как я это делаю, когда я дома, одна. Ни один парень никогда не видел, чтобы я это делала. Так что вы видите что-то очень личное для меня».

«Я очень близок с тобой, Дайан, и мне очень повезло, что ты делишься со мной чем-то таким личным, сокровенным и личным. Я очень благодарен тебе и дорожу той близостью, которую мы разделяем».

Я очень нежно поцеловал её бёдра, затем оперся на них подбородком, чуть выше её коленей, ожидая, когда она начнёт пис*ть. Мы подождали несколько минут, и ничего не произошло. Наконец, она сказала:

«Мне действительно очень плохо, как вы могли видеть по этим каплям на моих губах, но я не могу заставить их выйти прямо сейчас. Я, должно быть, очень стесняюсь пис*ть, или просто нервничаю, или смущаюсь с вами. наблюдая за мной, когда я на самом деле пытаюсь это сделать. Всё было иначе, когда мы притворялись в моей одежде в спортзале на днях».

«Может быть, это поможет, если я попытаюсь быть леди «вместе», только в этот первый раз. Вы всё ещё можете оставаться здесь, смотреть на меня, слушать меня и делать всё, что хотите, но я должен держать ноги вместе, так что Я могу идти или, по крайней мере, начать. Вы не сможете много увидеть, и я надеюсь, что вы не возражаете».

«Нет никаких проблем. Делайте всё, что вам нужно, чтобы чувствовать себя комфортно. Я просто хочу быть с вами и разделить с вами близость пребывания в в*нной, пока вы это делаете».

Она плотно прижала бёдра друг к другу примерно на минуту и ??закрыла глаза. Она сидела прямо на унитазе, не наклоняясь вперёд, как она сказала мне, что должна была, когда она делала это, сведя ноги вместе, чтобы они оставались сухими. Её бёдра выглядели невероятно красивыми, между ними торчал небольшой пучок волос. Я не знал, как высоко или как далеко может попасть её моча, когда она выйдет между её бёдрами. Мне было любопытно посмотреть, что произойдёт, но я ничего не видел между её ног, как она мне сказала. Её прекрасные бёдра, плотно прижатые друг к другу, заслоняли мне обзор, но они были такими гладкими и красивыми, что в тот момент я совершенно не возражал. Я хотел уткнуться в них лицом и поцеловать, но я воздерживался от поцелуев её ног или даже от прикосновений к ней, чтобы дать ей иллюзию уединения, чтобы она могла начать пис*ть.

«Я думаю, что это приближается, я чувствую это своими ногами, — сказала она. — Ты слышишь это?»

«Да, просто слабое шипение, «ш-ш-ш» и лёгкое звяканье».

Она открыла глаза, начала расслабляться и начала раздвигать бёдра, очень медленно и постепенно, по мере того как её шипение и звон становились немного громче. Наконец мы услышали её приглушённое шипение «ш-ш-ш» и мягкое позвякивание в унитазе, исходившее между её ног, когда оно стало немного громче, и она сказала:

«Теперь ты можешь смотреть на всё, что захочешь. Я больше не чувствую себя таким застенчивым или нервным».

Я посмотрел ей между ног и едва увидел, как моча вытекает между её губами, высоко и вперёд, но всё ещё слабо, единой струйкой, нежно брызгая и стекая по внутренней поверхности бёдер, как она мне говорила. это было бы, когда её ноги были вместе и соприкасались, или очень близко, как они всё ещё были. Мне нравилось слышать её мягкое, сексуальное шипение «ш-ш-ш», всё ещё частично приглушаемое её бёдрами. Я мог чувствовать тепло её мочи, когда она увлажняла внутреннюю часть её бёдер и поднималась вверх. И я мог чувствовать его между ними носом, эротический, тёплый аромат, продолжая слышать её приглушённое шипение. Увидеть всё это в мельчайших подробностях было для меня огромным волнением.

«Мне нравится смотреть, как он выходит между твоими ногами, и слушать твоё мягкое шипение. Он пахнет очень сексуально, как я и думал», — сказал я, стягивая её трусики до самых лодыжек, чтобы они не слипались. высох для неё, и снова уткнулся лицом в её прекрасные бёдра, нежно целуя их. Это был восхитительный опыт, а потом он стал ещё лучше. Она перестала пис*ть и на мгновение задержалась.

— Не волнуйся, у меня ещё много чего есть, откуда это взялось. Я долго держал это в себе. Но я хотел начать сначала и показать тебе, как я это делал, когда у меня было больное место на ногу, и мне пришлось раздвинуть ноги очень широко, чтобы я мог идти, не намочив их. Я уверен, что вы хотели бы это увидеть, верно? Думаю, вы понимаете, почему я не делаю этого ногами вместе! Это может быть очень грязно!»

«Мне очень жаль, что я заставила тебя нервничать, стесняться и смущаться просто потому, что ты была здесь, в твоём самом личном пространстве, в такое интимное время. Но мне нравилось видеть то, что ты мне показывала. Это было невероятно сексуально для меня, чтобы увидеть, как ваши ноги промокают, когда вы держите их вместе. Я понимаю, почему вы обычно не «вместе» леди. И я хотел бы увидеть, как вы делаете это с широко раздвинутыми ногами, как вы сказали мне о и показал мне в спортзале».

Она посмотрела вниз, широко расставила ноги и села прямо. Её внутренние бёдра были покрыты множеством капель, и я воспользовался возможностью, чтобы приблизиться и слизать некоторые из них с её ног.

«Тебе лучше отойти немного назад, или твоё лицо станет ужасно мокрым! Я всё ещё должен быть очень плох!»

Я отодвинулся назад и упёрся подбородком в переднюю часть сиденья между её широко разведёнными коленями. Она начала мочиться, не колеблясь. Её струя тут же отделила её губы мощной плоской струёй, которая на мгновение окропила зажившее место на её ноге. Приятное, сексуальное шипение, точно такое же, как она продемонстрировала сквозь зубы в спортзале. Затем он превратился в аккуратный, круглый поток, изгибающийся в бачок, перед унитазом, возле моего лица, и её шипение стало намного мягче и мелодичнее.

Её поток был так близок к моему лицу, и это было огромное искушение, поэтому я открыл рот и попытался поймать её поток, прямо в нём. Увидев, что я пытаюсь сделать, она пальцами шире раздвинула губы, откинулась назад, чуть-чуть подвинулась вперёд и направила свою струю прямо мне в рот, давая мне восхитительный глоток, который я жадно проглотил.

«Нуммм! Вкусно! Очень сексуально и красиво, как я и думала, когда ты показала мне, как ты это делаешь в спортзале», — сказала я с широкой ухмылкой. Затем я открыл рот и приблизился к её письке, чтобы ещё выпить, которую она дала мне, улыбаясь. Её моча прекратилась после моего второго глотка, и я воспользовался возможностью, чтобы слизнуть ещё немного капель с её бёдер.

«Видишь, как он выходит так высоко, и идёт прямо, между моих ног? Вот почему они промокают, если я не расправляю их, хотя бы немного, так как у меня нет большой естественной щели между моими ногами. бёдра, когда я сижу. Вы можете видеть, что я должен быть осторожен, чтобы не забрызгать переднюю часть сиденья, когда я раздвигаю ноги, потому что это может стать грязным!»

«Ну, я могу исправить это, поймав его ртом!» (Злая ухмылка и подмигивание.)

«Вот так я вижу! Я удивлён, что ты захотел это сделать, но ты можешь это сделать в любое время!»

«Это натёртое место в промежутке между моими бёдрами почти всегда намокает, независимо от того, как я сижу или делаю это. так близко к месту выхода, что оно намокает, как и мои губы, когда я иду, поэтому я всегда вытирал его одновременно и никогда особо не замечал».

Она сдвинула бёдра ближе друг к другу, вернувшись в нормальное, расслабленное положение, и помочилась коротким рывком, чтобы показать мне. В щель между её бёдрами снова попало несколько капель.

— Это кажется тебе сексуальным?

«Твоя щель между бёдрами невероятно красивая и сексуальная, и мне нравится видеть, как она намокает! И я люблю слизывать твои восхитительные капли с твоих красивых ног!»

«Я рада, что тебе это нравится! Трусики на коленях не позволяют мне раздвигать ноги намного дальше, чем сейчас, поэтому они иногда промокают. Но я также не хочу, чтобы мои трусики лежали на полу. думал, что всё это было частью женского мочеиспускания, что иногда может быть грязным Я не знал, хочешь ли ты увидеть всё это, но это реально, и это один из моих маленьких секретов, которым я хотел поделиться с тобой».

«Мне всё это нравится, и я хотела увидеть всё это, но я не знала, будет ли вам удобно делиться со мной этими очень интимными подробностями! Я так рада, что вы это сделали! Спасибо, что поделились со мной всем этим. , «Диана». Ты заставляешь меня чувствовать себя очень близко к тебе. Чем грязнее и интимнее, тем лучше. Чем больше я могу лизать». (Подмигивание и ухмылка.)

«Это настолько грязно, насколько это возможно для меня. Хочешь почувствовать, насколько я мокрый?»

Не дожидаясь ответа, она взяла мою руку и положила её между своих мокрых бёдер, на свою мокрую письку, и крепко сжала её ногами.

«О, мне это нравится! Ты такой мокрый!»

«Так вот что ты имел в виду, когда сказал, что хочешь сделать это снова, когда я был тёплым, мокрым и скользким! Сначала я не знал, что ты имел в виду, пока мы не начали говорить о мочеиспускании, и я догадался. . Рад, что вам это нравится!» Она усмехнулась.

Я убрал руку между её ног и приблизился, чтобы слизать капли с её бёдер, её щели между бёдрами и губ. Они всё ещё были очень влажными после того, как она помочилась, сдвинув ноги. Она широко раздвинула ноги, давая мне доступ к её губам, которые я целовал и лизал с большой любовью. Затем она встала, скинула трусики и оседлала моё лицо своей мокрой писькой прямо у меня во рту. Я сосал, лизал и ласкал её языком до очень мощного оргазма. Она чуть не рухнула, когда кончила. Мне пришлось обнять её ноги, чтобы помочь ей удержать равновесие.

«Вау! Это было потрясающе! Я рад, что смог показать вам больше, чем я думал, что смогу сначала. Я сказал вам, что не могу пис*ть, сложив ноги, потому что они промокают, как вы видели. Я показал вам, как я это делал, когда у меня было это больное место, и мне пришлось раздвинуть ноги очень широко, и вы также должны были услышать моё настоящее шипение, и вы даже должны были увидеть, как я истекаю, капля за каплей, когда мне нужно очень сильно испортиться, а ты был достаточно мил, чтобы вылизать меня «досуха». Твой язык чувствует себя намного лучше, чем подушечка! Я думаю, ты знаешь меня уже достаточно хорошо, на нашем первом свидании! (Подмигиваю, широкая улыбка) , и смех.) Удалось ли вам увидеть всё, что вы хотели увидеть?»

«Конечно, больше, чем я ожидал! Мне нравится, что ты так открыта со мной и позволяешь мне видеть всё, и твоя моча восхитительна, как на вкус, так и на запах! Так что да, я думаю, что мы знакомимся друг другу очень хорошо, на нашем первом свидании!»

«Надеюсь, это не было слишком грязно для тебя, когда я делал это со сложенными ногами, и они все промокли».

«Это была одна из лучших частей! Видеть, как твои ноги намокают, было очень интимно и невероятно возбуждало! Капли мочи на бёдрах женщин — одни из моих любимых вещей, так что мне это понравилось! шипишь, когда ты держал ноги вместе. И наблюдать, как ты истекаешь, капля за каплей, было невероятно интимно и очень сексуально».

«Ты, должно быть, действительно любишь меня. Ты выпил целых два глотка моей мочи и проглотил её всю!»

«Да, знаю, и да, хочу. Я не могу нарадоваться тобой, Дайан, и надеюсь, ты позволишь мне получить ещё больше».

«Как это на вкус?»

«Очень похоже на наше пиво, но чуть более солёное. И ещё у него есть свой, особенный, сладковатый запах, который я люблю».

— Так тебе действительно понравилось?

«Очень понравилось! Было вкусно, и я бы хотел ещё».

«Я буду помнить об этом и постараюсь дать вам всё, что вы хотите, когда бы вы ни были со мной».

«Я покажу вам свою признательность. Можете быть в этом уверены».

Я продолжал помогать ей вытирать капли с губ, ног и ягодиц, затем помог ей снова натянуть трусики, разгладил юбку и снова обнял и поцеловал её ноги. Я даже вытер сиденье унитаза для неё. Как я и ожидал, было довольно мокро.

Закрепив и протестировав сливную трубу раковины, я занялся уборкой в*нной для нас обоих. Она ушла на кухню, чтобы принести нам ещё пива.

[Наша деятельность продолжилась в тот же день, став более авантюрной и даже более интимной, как подробно описано в Части 5, которая вскоре последует.]

Доктор П

*003*2019-06-30 21:35

Спасибо, парни. Было весело пис*ть это.

