Университет мочиться свобода

Автор: Peejoy [x]

*000*2020-08-17 08:19

Эта история исследует приключения Анушки, основанные на девушке, которую я знал, когда она училась в университете, когда она трахается и писает в кампусе. Это включает пердёж, писсинг в помещении, грубый секс и вандализм.

Мгновенно я почувствовал, как моя писька стала влажной, когда в поле зрения появились здания кампуса. Наконец-то я освободился от родителей и смог делать все те шалости, о которых всегда мечтал. Я тайком засунула руку под леггинсы и потёрла клитор, пока мой водитель Убера подъезжал к моему новому дому. Я сразу заметил всех горячих парней и девушек. Я стал ещё более влажным, думая об их твёрдых членах в их штанах, и внимательно наблюдал, как девочки-подростки подпрыгивают вверх и вниз, когда они пытаются поднять свои чемоданы. Я надеялся, что хотя бы один из них заметил мою стройную фигуру и упругие сиськи. «привет, я просто захожу, я думаю, что живу в этом доме, я Анушка», мальчик поднял взгляд, и я заметила, что он смотрит прямо на мои соски, возмущающиеся из-под моей рубашки. «ах да нигерийский студент по обмену, вы в комнате 307, вот ваши ключи и через 2 часа будет встреча на 3 этаже» я поблагодарил его и поднял свой чемодан на лифте на третий этаж к моя комната.

Как только я вошёл, я сразу же почувствовал волну бабочек в моём животе. Я наконец-то смогу реализовать все свои сексуальные желания. Я сорвал с себя одежду, обнажив тёмную кожу и мокрую розовую письку. Я прыгнул на кровать и почувствовал волну озорства, когда понял, что не мочился 8 часов. Я никогда не ходил в общественные туалеты, думал я, моя комната будет моим туалетом на год. И с этими словами я выпустил огромный поток тёмно-жёлтой мочи на мою новую незащищённую кровать и на пол с ковровым покрытием. Продолжал прыгать, разбрызгивая мою мочу повсюду! Он даже ударился о потолок и начал капать вниз.

Мой поток подошёл к концу, и я засмеялся, моя комната будет пахнуть так плохо, что я подумал, что сделал меня ещё более мокрым. Я легла на промокшую постель и почувствовала, как тёплая моча увлажняет мою тёмную кожу. Я засовываю один палец в свою розовую письку, а другой глубоко в жопу. Я продолжал представлять всё, что я собирался сделать в этом году. Моей целью было трахнуть всех на моём этаже и многое другое. Надеюсь, я даже забеременею. Я издала нужный пук и начала готовиться к собранию.

Я выбираю самые обтягивающие леггинсы, какие смогла найти, и не надеваю трусики, чтобы другие могли видеть мою стройную попу и верблюжью лапку. Я также не надела лифчик, потому что носила узкую рубашку. «Надеюсь, кого-нибудь возбудим», — подумал я и вышел на улицу, тряся попой. Я рассмеялась, закрывая дверь в мою пропитанную мочой комнату. Когда я добрался до общей зоны, я заметил много горячих студентов на моём этаже. Особенно я заметил красивого мальчика с большими мускулами. Я уверен, что у него был огромный член. Недалеко была такая же горячая девушка с огромными сиськами и упругой толстой попой. Я посмотрел глубоко в её карие глаза и понял, что собираюсь устроить секс втроём с обеими. «Привет, я Анушка», — сказала я горячему парню, — «Я Джош, приятно познакомиться, — ответил он, — я соблазнительно посмотрела ему в глаза и объявила: «Ты должен трахнуть меня сегодня вечером». Я схватила его руки и засунула их внутрь себя. леггинсы, чтобы он мог чувствовать мою влажную письку, всё ещё покрытую моей мочой.

Джош выглядел шокированным и ошеломлённым «о мой бог, это действительно происходит», он сказал: «он да, ты собираешься трахнуть мою письку так глубоко и затолкнуть всю свою горячую сперму внутрь меня» я ответил «ааа ааа ааа он заикался, и я подмигнула ему и показала ему свою попу лучше, когда я наклонилась к дивану. Я наклонялся к другой девушке с большой попой: «Эй, хочешь быть друзьями? Я анушка», девушка посмотрела на меня и сказала: «Да, конечно, я Натали». Я думаю, мы оба должны трахнуть его сегодня вечером», — рассмеялась Натали и сказала: «Конечно! Мог бы и начать прямо с первой ночи! Я почувствовал, как моя писька намочил мои леггинсы, и я посмотрел вниз, чтобы увидеть видимый мокрый след на моей промежности. Я подмигнул своей попе и отказался от встречи. Кроме того, я всё ещё чувствовал, что должен пописить.

Я решил заглянуть в туалеты, но прошёл прямо мимо девочек и прямо к мальчикам. Я решил, что вместо этого я собираюсь принять душ, но сейчас мне не хотелось принимать душ, поэтому я просто проверил их. Я заметил бутылку шампуня уже в душевой кабине, должно быть, какой-то мальчик уже распаковал. У меня появилось неприятное ощущение в животе, и я открыла бутылку, выплеснув весь шампунь на пол. Затем я поднёс бутылку к своей письке и отпустил. Мне было так хорошо, когда моя моча наполнила бутылку до краёв, я надел крышку и поставил её туда, где нашёл. Какой-то мальчик собирается умыться сегодня вечером моей мочой, подумала я. Я снял с себя одежду и голый вернулся в свою комнату. Я показал мальчикам в коридоре свою жопу, когда вернулся в свою сырую комнату.

Вскоре я проголодался, вероятно, из-за возбуждения в течение 5 часов подряд. Я снова надел леггинсы и пошёл в столовую. Я взял себе огромную тарелку с едой, когда увидел огурец, и мне пришла в голову шаловливая идея. Я схватил его и подошёл к угловому столику, который был скрыт от глаз большинства людей. Интересно, смогу ли я справиться с этим, подумал я. Я решил, что слишком возбуждён, и снял леггинсы с попы. Я схватил огурец, поднёс его к своему анусу и опустился на него.

Я застонала, когда почувствовала, как она проникает глубоко в мою попу. Я также почувствовал потребность в моче, поэтому я схватил свою тарелку и поставил её перед своей писькой. Пока я ходил вверх и вниз, трахая огурец, я выпускал струю мочи при каждом толчке. Он забрызгал мою еду, стул и пол столовой. Было так приятно просто пописить на публике, пока мою попу трахали. Вскоре я пришёл и посмотрел вниз, чтобы увидеть пол, покрытый моей мочой. Я схватила тарелку и выбросила еду, возвращаясь в свою комнату. Я был готов трахаться по-настоящему.

Я нашёл Джоша и Натали достаточно легко. Я подошла к Джошу и доверилась его губам. Я протолкнула свой язык глубоко в его рот и пососала его губы. «Пора трахнуть меня», — сказал я, смеясь. Я заставил его схватить меня за попу, пока шлёпал Натали и засовывал руки ей в штаны и в жопу. «Отпусти меня», — крикнула я, когда привела их в свою комнату.

Когда я открыл его, Джош сразу же заметил моё уникальное прикосновение к этому месту «Фу, что это за запах», он сказал, «это запах моей мочи», — уверенно сказал я, стягивая штаны и выталкивая всю оставшуюся мочу прямо на ковёр в перед ними обоими образовалось огромное тёмное пятно.

Я вытолкнул немного пердеть, когда я сделал это. «Боже мой, ты писаешь, Аннушка!!» — кричала Натали. «Это так весело! «Я говорю», я хватаю Натали и сдираю с неё одежду, обнажая её обнажённое тело, и сразу же ввожу свой язык в её письку. Я чувствую, что становится всё влажнее и влажнее. Я поднимаю свою попку и раздвигаю ноги, Джош не выдерживает и погружает своё лицо в мою вагину, которая всё ещё пропитана жёлтой солёной мочой.

Я чувствую, как его язык проникает глубоко, как и мой глубоко в Натали. «Я думаю, что мне тоже нужно пописить», сказал Джош, «ты знаешь, что я тоже», ответила Натали, они оба встали, и Натали легла на мою кровать, как и я, когда я схватил член Джоша руками, я мог чувствовать его струю. его вал и выпустите, как пожарный шланг. Я контролирую его член и позволяю его моче разбрызгивать всю мою новую комнату. Натали присоединилась и брызнула своей мочой на мою кровать и пол. Их моча плескалась друг о друга и образовывала огромную лужу на ковре. Я смеюсь и начинаю прыгать и танцевать в их моче. «Давай трахнемся на моей обозлённой разрушенной кровати, — говорю я, и мы это делаем. Джош обливал мою узкую маленькую дырочку, пока мы с Натали обрызгивали друг друга мочой. Вскоре Джош должен кончить и выпустить огромную порцию спермы в мою незащищённую письку. Я чувствовал себя так хорошо, сегодня было прекрасное начало университета. Мы с Джошем и Натали спали до испорченной постели. У нас были занятия утром.

