Поход по магазинам, часть 3

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-03-01 03:59

После нескольких часов осмотра витрин и девичьих разговоров Шерил наконец отвела Кики в её любимый магазин одежды. Они были в раздевалке, примеряя разные наряды, когда Кики снова почувствовала надвигающееся желание помочиться.

«Ты никогда не поверишь, мама, но мне снова нужно в туалет». Шерил красноречиво улыбнулась, показывая, что может в это поверить.

— Ну, подожди, — сказала она. — Давай сначала проверим это место. Она приоткрыла дверь в примерочную и выглянула наружу. В конце был длинный коридор, изгибавшийся влево, и Шерил никого поблизости не видела. Она также была в восторге, увидев, что дверь в примерочную доходит до пола, в отличие от некоторых других, которые позволяли извращённым прохожим заглядывать снизу. «Хорошо, я думаю, нам может сойти с рук, если мы пойдём сюда. Девушка за стойкой понятия не имеет, в какой мы примерочной, так что…

Несмотря на всё, что произошло, Кики была поражена. «Иди сюда?» она спросила.

— Конечно, — сказала её мать. — Они уберут, не волнуйся. Просто поднимите юбку, сядьте на мягкую скамейку позади вас и вперёд. Если вы не возражаете, я возьму слово. Кики на мгновение задумалась об этом, и мысль о том, чтобы разбрызгать свою мочу на скамью в примерочной, была одновременно и возмутительной, и волнующей. Конечно, она сделает это, но ей нужно дополнительное поощрение.

«Я хочу посмотреть, как ты уйдёшь первой», — сказала она матери. Шерил снова улыбнулась и погладила Кики по голове.

«Хорошо. Смотри». Шерил задрала юбку, обнажив трусики, и присела на корточки. Кики почти ожидала, что она упадёт в типичное женское приседание, но была удивлена, когда её мать снова села на ноги, колени перед ней, а икры упёрлись в пол. Она задрала юбку так высоко, что Кики могла прекрасно видеть её цветочные трусики от бикини. С блаженным вздохом Шерил раздвинула ноги, и через несколько секунд её трусики заблестели от мочи. Густая струйка мочи вытекла из-под её ног и со слышимым звуком брызнула на ковёр, мгновенно создав тёмное пятно. Шерил, казалось, это не заботило, она откинулась назад и стянула трусики в сторону. Это усиливало звук брызг, когда лёгкие капли падали на ноги Кики и её матери.

— Ладно, я больше не могу, — захныкала Кики. Она подняла юбку сзади и натянула трусики до щиколоток. Это вызвало улыбку у Шерил, которая продолжала пропитывать ковёр. Кики откинулась на спинку сиденья и ухмыльнулась комфортной подушке, щекочущей её попку. Мягкость ощущалась чудесно против её обнажённой вагины, и она чувствовала другой вид влажности. — Я просто пойду. Закусив губу от тоски, она закрыла глаза и расслабилась.

Тонкая струйка начала течь между её ног, и она тут же ощутила её на своей попе, когда подушка стала влажной. Она полностью расслабилась и не смогла сдержать вздох, когда её моча свободно упала на подушку под ней и комфортно скопилась во влагалище. Это было новое и бодрящее чувство, и она уже чувствовала начало подкрадывающегося оргазма. «О, Боже мой», она задыхалась, когда подушка становилась всё мокрее и мокрее, охватывая её влагалище и попку пропитанным теплом, которое было более сенсационным, чем всё, что она когда-либо чувствовала. «О, это так приятно. М-м-м». Она начала тянуться рукой к клитору, но потом поняла, что ей это не нужно, потому что её тело начало покалывать.

Она услышала, как Шерил тяжело дышит, и открыла глаза, чтобы увидеть, как она гладит свою вагину. Кики присоединился к вздохам и стонам матери, когда он почувствовал, как её переполняет оргазм. Она продолжала мочиться в подушку, яростно терясь влагалищем о сиденье, не заботясь о нескольких брызгах, которые падали на пол и щекотали ей ноги, не заботясь о том, слышит их кто-нибудь или нет. Она снова закрыла глаза и представила, что брызгает своей мочой в свою постель дома, пропитывает простыни и матрац, не заботясь о пятнах или мокрых простынях, только о себе и об удовольствии мочиться в любое время и в любом месте. Она ахнула в последний раз, когда сильно кончила и откинулась спиной к стене примерочной, измученная. Из неё вытекло несколько последних струек мочи, и она позволила им, не заботясь о том, что они намочат ей юбку.

Она ухмыльнулась своей матери, которая тоже сгорбилась в углу примерочной и блаженно улыбалась. «Я думаю, можно с уверенностью сказать, что какое-то время мы не сможем делать здесь покупки». Они оба рассмеялись, когда Кики снова подняла трусики. К счастью, девушка за прилавком была занята покупателем, поэтому они оставили свою одежду в примерочной и выскользнули из магазина.

Они пробыли ещё час или около того, зайдя ещё в несколько магазинов. Кики купила себе пару узких чёрных джинсов и не могла дождаться, чтобы примерить их. Её мать нашла симпатичную пару туфель на высоком каблуке, в которых, по её словам, она «почувствовала себя кинозвездой». Наконец они подошли к машине Шерил с сумками в руках, радостно смеясь.

Пока Шерил возилась с ключами, Кики на минуту остановилась и с любопытством оглядела гараж. Рядом с ними почти не было припаркованных машин, и она не могла видеть поблизости других покупателей. «Подожди, мама, мне вроде как снова нужно в туалет». Шерил кивнула.

«Я тоже. Я точно знаю, о чём ты думаешь». Шерил повторила действия своей дочери и огляделась в поисках зрителей. «Выглядит ясно. Давай просто сделаем это».

Не двигая юбками, и мать, и дочь встали рядом с машиной и раздвинули ноги. Звук их мочи, шипящей между их ног в унисон, был одной из самых удивительных вещей, которые Кики когда-либо слышала. Когда её трусики начали наполняться тёплой мочой, она посмотрела на свою промежность и с удовольствием увидела, как она блестит от мочи, пропитавшей перёд юбки. Не заботясь об этом, она намеренно засунула руку между ног и прижала ткань юбки к вагине, наслаждаясь каплями мочи, разбрызгивающимися на ткань и её руку. Она могла видеть, как маленькая струйка текла с материнской стороны машины, чтобы встретить её собственную растущую лужу. Кики не могла видеть ниже плеч своей матери, но ей было приятно видеть её глубокое выражение облегчения и экстаза.

— О, ничего себе, — пробормотала мать, собираясь с мыслями и расправляя юбку руками. «Что за день». Она открыла дверцы машины и улыбнулась, когда они с Кики запрыгнули внутрь, широко улыбаясь. «Итак, — спросила Шерил, — что мы будем делать завтра?»

