Liberation (01): первое смачивание Heidis

Автор: Naughts [x]

*000*2021-05-19 15:06

Хайди была ребёнком природы. В мире не было ничего, что она любила бы больше, чем быть снаружи, в окружении деревьев и растений. На самом деле она была садовником по призванию и профессии. Её мечтой было владеть собственной садовой компанией, но до тех пор, пока это не произошло, 24-летняя девушка работала в компании, которая ухаживала за дворами вилл в Берлине и его окрестностях.

Обычно Хайди не слишком возражала против работы. Большинство клиентов не заботились о деталях работы, пока она выглядела красиво, поэтому она была совершенно свободна в решениях (часто она выбирала растения, которые лучше всего подходят для биоразнообразия, а не те, которые были красивыми, но бесполезными).

Хотя сегодня был не очень хороший день. Всё утро она просидела в офисе, совещаясь с начальником и другими садовниками и пытаясь общаться с клиентами. Хайди ненавидела эти часы в офисе. Она занервничала после короткого времени отсутствия на свежем воздухе. И сидеть неподвижно в кресле было для неё хуже ада. В лесу она могла часами сидеть неподвижно, наблюдая за оленями и бабочками, но в помещении? Неа.

Затем, во второй половине дня, когда она наконец вышла на работу, у них были самые худшие из худших клиентов. Это был задний двор огромного особняка, принадлежавшего одной из самых богатых семей Германии. Они переделали весь свой двор, увеличили бассейн и добавили огромную площадку для барбекю. После того, как эти области были построены, задача Хайди заключалась в том, чтобы закончить промежуточные области. Она бы сделала это место красивым, ведь она уже могла видеть всё это в своей голове. Но когда она увидела планы, то могла закричать и заплакать одновременно. Это был один из тех каменных садов, где убирают всё натуральное, накрывают пластиковым брезентом и кладут сверху причудливые камни, пропитывая их пестицидами. И не было бы даже горшечных растений! Нет! Клиент хотел уродливые каменные скульптуры и искусственные пластиковые растения! Иногда Хайди ненавидела свою жизнь. Также сегодня Хайди работала одна. Часто их отправляли парами или группами по три человека, но сегодня был один из тех скучных одиночных дней.

Сегодня был жаркий день, поэтому Хайди была одета в рабочие шорты Engelbert Strauss до колен и тёмно-зелёную футболку с логотипом компании на спине, демонстрирующую её мускулистые руки и ноги. Защитная обувь, бейсболка и рабочие перчатки завершили её образ. Каменные сады всегда подразумевали тяжёлый физический труд. Тяжёлый чёрный брезент, который сильно нагревался на солнце, приходилось раскатывать и раскладывать тачку за тачкой булыжника. Очень скоро короткие светлые волосы Хайди прилипли к её лбу от пота, а рубашка прилипла к спине и животу.

Хайди выпивала бутылку с водой, забывая о кофе, который она выпила утром, чтобы пережить встречу и офисную работу, и всё больше и больше заводила себя из-за глупого богатого клиента и его идей о прекрасном саду. Однако она очень много работала, пытаясь выполнить эту работу как можно скорее.

Часа через два (ещё три до конца рабочего дня) она начала ощущать некоторое давление в мочевом пузыре и вдруг вспомнила, что этот клиент прямо сказал, что там нет туалетов для работников. Она решила проигнорировать свою нужду и продолжила работать и пить воду, чтобы переносить жару.

Но ещё примерно через полчаса Хайди поняла, что у неё нет шансов сдержать мочу, пока она не вернётся домой. Никогда не останавливаясь, чтобы перекатывать гравий, она думала о своих вариантах.

На других работах для садовников было вполне нормальным просто сидеть на корточках или вытаскивать его за изгородью или деревом. Они всё это делали, и это не было ни секретом, ни даже большой проблемой. Сама Хайди всю свою жизнь ходила в походы и кемпинги на свежем воздухе, поэтому пис*ть в траву было для неё второй натурой. Хотя сегодня не было ни живых изгородей, ни деревьев, ни мест, где можно было бы спрятаться. Весь двор был мёртв и пуст и виден из дома. Спустить штаны было невозможно.

Собственность была окружена забором, и Хайди знала, что лучше не вторгаться в собственность некоторых людей во время работы. Улица перед особняком была одной из самых роскошных улиц во всём Берлине, где негде было спрятаться.

Внезапно, пока Хайди забрасывала ещё немного причудливого белого гравия в свою тачку, она почувствовала, как из неё хлынул поток мочи. Поскольку на ней не было трусиков, она чувствовала, как вода стекает по её ногам на несколько сантиметров, прежде чем впитаться в шорты. Удивлённая, она посмотрела на свою промежность, но ничего не увидела.

Однако она не была уверена, то ли она ничего не видела, потому что чёрная ткань не была влажной, то ли потому, что мочи было недостаточно, чтобы образовалось заметное пятно.

Прежде чем по-настоящему подумать об этом, Хайди на несколько секунд издала следующий поток, едва успев остановиться. Она всё ещё смотрела вниз, и на этот раз она могла видеть блестящее пятно, появившееся прямо под её промежностью. Но вскоре после того, как она перестала мочиться, влага впиталась в материал, и её больше нельзя было увидеть.

Это заставило её задуматься. Теперь ей не нужно было раздеваться, чтобы пописить! В такую ??жаркую погоду прохладная влажность была даже приятным ощущением!

Очередная волна давления прокатилась по ней, и, сжав ноги вместе, Хайди поняла, что всё ещё стоит там и очень злобно смотрит на собственную промежность. Любой, кто смотрел бы на неё из особняка, мог бы сказать, что она делает что-то странное.

Девушка быстро выпрямилась и, схватив бутылку с водой, села на кучу гравия, стараясь выглядеть как можно более непринуждённо.

Хайди изо всех сил старалась выглядеть так, будто у неё обычный короткий перерыв, она выпила немного воды и расправила плечи.

Тогда она была готова. Нерешительно она позволила моче вытечь из себя, напрягая внутренние мышцы, чтобы поток оставался равномерным, но через несколько секунд она больше не могла сдерживаться. Хайди расслабилась. Моча лилась из неё, громко шипя и скапливаясь в шортах, прежде чем пропитаться тканью на её ягодицах и стечь на гравий. Это было потрясающе.

Когда давление медленно уменьшилось, Хайди поняла, что задерживает дыхание. Она глубоко вдохнула и выдохнула, наслаждаясь лёгким потоком, омывающим её интимные места.

Наконец она была пуста. Она была потрясена. Что она сделала? Но быстро она поняла, что нет смысла сомневаться в правильности и неправильности ситуации. Она была в отчаянии без возможности не намочить штаны. И это было хорошо.

Полная решимости, она встала, чувствуя, как одна или две капли стекают по её голым ногам, и схватила лопату.

Садовник засыпал мокрый гравий в её тачку и разбросал по брезенту. Очень быстро гравий высох на солнце, и беглый взгляд на её штаны подтвердил, что никаких следов её действий там не осталось.

По крайней мере, теперь Хайди до конца рабочего дня думала о чём-то другом, кроме ненависти к этому абсурдному «саду». Она думала о том, чтобы обмочиться в разных ситуациях и о том, как это удобно. Кроме того, её мокрые штаны были очень приятными и прохладными в жару. Она определённо делала это снова!

На самом деле, примерно через полчаса она уже почувствовала лёгкое желание снова пописить. Не переусердствовав, она выпустила струю мочи примерно на пять секунд, повторно намочив почти сухие шорты.

И так Хайди продолжала мочиться весь оставшийся день в отвратительном саду. Каждый раз, когда ей хотелось, она позволяла себе изливаться небольшим потоком, с каждым разом любя это чувство всё больше и больше.

В конце она почти с нетерпением ждала следующего дня, когда она закончит этот проект. И мочиться в штаны целый день.

###

Спасибо за чтение!

Это моя первая история, поэтому мне нужны отзывы, пожалуйста ??

Надеюсь, это не было слишком очевидно, что английский не мой родной язык.

У меня вроде как есть план продолжения этой истории и идеи для других персонажей. Надеюсь напишу ещё.

