День без туалета Элли

Автор: МастерОптометрист [x]

*000*2018-04-03 21:44

Элли проснулась от того, что солнце пробивалось сквозь шторы. Она улыбнулась и вскочила с кровати, чтобы посмотреть в окно. Это был прекрасный весенний день, как раз такой, которого она ждала. Идеальный день, чтобы не пользоваться туалетом.

У Элли было желание заняться своими утренними делами, но она решила сэкономить. А пока она спустилась вниз, заварила себе чай и съела яблоко на завтрак. Она была среднего роста и телосложения, со светло-коричневой кожей и тёмными волосами средней длины, с маленькими бёдрами и большой грудью, которые были заметны сквозь пижаму.

Позавтракав и выпив чаю, Элли решила, что пора сменить пижаму. Она вошла в в*нную, вошла в душ и небрежно начала мочиться в свои розовые пижамные шорты. Облегчение ощущалось через пятнадцать минут её удержания. Моча Элли стекала по её ногам и расплёскивалась на пол в душе, а затем стекала в канализацию. Слегка присев на корточки, она запихнула свои утренние какашки в штаны, прежде чем снять испачканные шорты и трусики, скинуть рубашку и включить душ. Пока Элли умывалась, она начала гладить свой клитор, чтобы довести её до первого оргазма за день.

Теперь чистая и завёрнутая в полотенце Элли должна была решить, что надеть. Для удобства она надела короткую чёрную юбку (чтобы не было видно мокрых пятен) поверх пары мягких серых трусиков (чтобы они были видны). Избегая бюстгальтера, она надела футболку группы и толстовку с капюшоном. Она надела свои фургоны и пошла собирать себе обед (вместе с полным литром воды), прежде чем взять одеяло для пикника и выйти из своей квартиры в парк.

Пока Элли шла по городу, она почувствовала, как давление в её мочевом пузыре снова возросло. К тому времени, как она добралась до парка, потребность в ней была немалая, поэтому она встала на траву в стороне от главной дорожки и помочилась. Когда мимо прохаживались выгульщики собак и бегуны, Элли почувствовала, как влажное тепло на короткое время скапливается в её трусиках, а затем стекает по её ногам на траву. Облегчённая и вновь возбуждённая, она искала хорошее место для пикника.

Через два часа Элли сидела на солнышке и наслаждалась обедом. Её бутылка была наполовину пуста, и она мочилась по малейшему желанию, не заботясь о состоянии своей юбки и трусиков. Время снова пришло, и она выпустила небольшую струйку, удовлетворённо пережёвывая свой бутерброд с яичным салатом, моча скапливалась вокруг её промежности, прежде чем она успела впитаться в уже мокрую траву. Это был прекрасный день, и Элли не могла придумать лучшего способа провести его.

*004*2018-04-09 20:42

[К сожалению, написал не в ту тему, удалил этот комментарий]

