Приключения Келли в колледже с мочой, часть 6

Автор: peelove64 [x]

*000*2015-01-05 07:07

Келли стояла в очереди у кофейного киоска кампуса. Она только что вернулась со своего первого занятия по Человеческой сексуальности, и её разум переполняли освобождающие идеи, с которыми её познакомили. Её профессор так изящно говорил о таких развратных поступках, что почти сделал их привлекательными. Эта мысль заставила несколько консервативно настроенную Келли ухмыльнуться. Колледж уже начал подсовывать свои коварные замыслы её чистому маленькому разуму?, как любил шутить её отец.

Она бесцельно шла вперёд, мысленно пробегая лекцию, из-за чего наткнулась на девушку перед собой.

«Привет!» Девушка вскрикнула, повернувшись к Келли. Это была Аманда. «О привет». Её лицо тут же приняло выражение отвращения.

«Здравствуйте, — вежливо ответила Келли, — извините, что столкнулась с вами, я была невнимательна».

«Чётко», — снобистски ответила Аманда. «Ну, это не так плохо, как обоссать всю в*нную».

«Ты серьёзно?» Келли сердито ответила: «Это был несчастный случай! Почему ты не можешь получить это через свой толстый череп!»

«Неважно, просто держи странные вещи при себе». Аманда обернулась, добравшись до начала очереди. «Да, привет, я бы хотел высокий фраппе мокко с-»

Келли, подпитываемая гневом, воображала, что отомстит самоуверенной суке перед ней. Когда бариста протянула Аманде её сладкий напиток, Келли спонтанно представила, как мочится на целый мочевой пузырь в кофе прямо перед тем, как Аманда выпьет его. Она подумала о замешательстве, которое возникло бы у неё, когда она попробовала иностранный ингредиент. Она представила, как Аманда отмахнулась от странного вкуса и допила всю чашку, в результате чего значительное количество мочи Келли выплеснулось в её желудок.

Келли покачала головой. Колледж действительно вскружил ей голову.

«Эй, ты задержался достаточно долго!» Холли оживилась, заметив приближающуюся к ней подругу с чашкой чёрного кофе.

«Извините, урок продлился немного дольше, чем я ожидал». Келли села напротив Холли во внутреннем дворике, единственные двое во всей гостиной. «Не так многолюдно, как я казнил».

«Не беспокойтесь. И да, я думаю, что погода слишком холодная для людей? Потрясающе. Какой у вас был класс?»

«О, тебе это понравится, — сказала Келли с лукавой ухмылкой, — Человеческая сексуальность».

«О, эй, это моя сильная сторона!» Холли сказала со смехом. «На что это похоже?»

Келли остановилась. «Ну, сегодня мы в основном говорили о ненормальной сексуальности. Ну, типа фетишей и прочего».

«Ах, да?» — сказала Холли. Её сердце начало слегка биться. «Какие фетиши?»

«Ну, — начала Келли, — если я могу догадаться, о чём вы спрашиваете, то да, моча была одним из них. Мы в основном говорили о том, что их вызывает».

Холли расслабилась, услышав ободряющий тон Келли. Она была такой же принимающей, как всегда. — Так что же именно их вызывает?

«Обычно есть событие, которое вызывает у человека фетиш», — сказала Келли. — Кстати говоря, могу я вас кое о чём спросить?

Холли широко улыбнулась. «Да, я расскажу вам, как у меня появился фетиш на мочу».

Келли улыбнулась в ответ. Двое друзей уже были на той волне, на которой они могли предвосхищать вопросы друг друга. «Пожалуйста, скажите».

«Ну, всё началось совсем недавно, в конце моего последнего года старшей школы:

Я был на собрании с примерно восемью моими друзьями. Мы все вернулись домой к моей подруге Челси после вечеринки, которая закончилась полным провалом. Её родители отсутствовали на ночь, и мы все оставили бутылки с алкоголем, которые собирались выпить на вечеринке. Наша единственная подруга, Джули, предложила, конечно, напиться до одури.

Итак, ночь превратилась в восемь восемнадцатилетних девочек, сидящих в гостиной и тратящих затемнение. Мы включали музыку, кричали и играли в выпивку. Всего через час каждый из нас был намного выше разумного уровня опьянения.

«Меня чертовски тошнит от карточных игр», — невнятно пробормотала одна девушка, Джессика, кажется, после того, как она попробовала наследство Пикового валета. «Давай сделаем что-нибудь, я не знаю, сумасшедший!»

Мы все сразу начали говорить о том, что мы могли бы сделать вместо этого. — У меня есть отличная идея, — пропищала Челси. «Мой парень подал мне идею. В то время он шутил, но мы вполне могли это сделать». Все подбадривали её, чтобы она поделилась своей дикой идеей. «Хорошо, так что вы, девочки, скажете, если мы поиграем в Pee Shots?»

Вот как проходит игра: мы выбираем девушку, которая должна пописить, и заставляем её делать это в большую чашку. Семь девушек закрывают глаза, а восьмая наливает всем по шоту. Но одна из этих рюмок наполнена мочой из чашки. Затем она раздаёт каждый стакан, включая стакан с мочой. Затем каждая девушка закрывает глаза и делает снимок. Девушка, которая выпьет мочу, становится разливающей в следующем раунде.

Некоторым девушкам эта идея была противна, другим — из-за неё, а я сам был странно возбуждён. Это был первый раз, когда я связал мочу с сексуальным чувством. В конце концов сторонники убедили несогласных, и мы начали.

Всем пришлось пописить, но Лекси утверждала, что она самая отчаянная. Она пошла на кухню Челси и через минуту вернулась с прозрачным стаканом, полным жёлтой жидкости.

— Ах, это было такое облегчение!

Лекси была одной из первых девушек, в которых я влюбился. Она была стройной, с вьющимися чёрными волосами, и у неё было одно из самых милых лиц, которые я когда-либо видел. Я сошёл с ума, увидев, как она стоит посреди гостиной с чашкой, до краёв наполненной собственной мочой. Она начала разливать шоты, а остальные закрыли глаза. Через некоторое время мне вручили стакан, и я стал ждать, когда можно будет выпить. Я поймал себя на том, что надеялся, молился, чтобы мне сделали прививку. Я представил, как выливаю мочу Лекси себе в горло, а затем представил, как парю ртом прямо под ней, когда она выпускает струю прямо из источника — о, извините, я немного нарисовал.

Во всяком случае, короче говоря, я сделал укол мочи. Когда Лекси сказала «Иди!» Я наклонил стакан назад и был охвачен огромным удовольствием, когда солёная, тёплая жидкость коснулась моего языка. Это было лучше, чем я мог когда-либо мечтать. Я медленно сглотнула, желая насладиться каждой каплей за каждую секунду. В тишине я понял, что должен отреагировать так, чтобы это не соответствовало экстазу, который я испытывал.

«О, гадость!» — завопила я, опоздав на несколько секунд, чтобы это выглядело естественно. «Фууу, не могу поверить, что только что выпила мочу Лекси!»

Другие девушки расхохотались, высмеивая моё предполагаемое положение. «Какая у меня моча на вкус, Холли?» — спросила Лекси насмешливым тоном.

— Тебе нужно пить больше воды, — сказал я с натянутым отвращением на лице.

Настала моя очередь наливать шоты. Я посмотрел на ещё полную чашку с мочой Лекси и вдруг захотел сделать её своей мочой для следующего раунда. «Эй, мне действительно нужно отлить, почему бы мне просто не сделать это в другой чашке и не использовать мою?» Знаете, для разнообразия, — сказал я, изображая смех.

«Знаешь, я бы сказала, что не хочу, чтобы все писили мне во все чашки, — сказала Челси, — но я, честно говоря, слишком пьяна, чтобы обращать на это внимание. Вперёд, продолжать'

Я прошла на кухню и взяла из шкафа чашку. Я спустила трусики и встала над чашкой, в которую вскоре обрушился мощный поток моей мочи. Я смотрел, как он опасно поднимается, и перерезал струю, прежде чем разлиться по всему полу.

Я вернулся в гостиную и сделал уколы, осторожно налив мочу в счастливый стакан. Я передал чашку для мочи Челси, полагая, что у хозяина должен быть шанс поучаствовать. Она громко поперхнулась, когда попробовала мою мочу, её лицо исказилось от чистого отвращения. — О, чёрт! она сказала: «Это было ужасно!»

Так что, по сути, мы сыграли ещё два раунда, Челси был следующим игроком, а затем Джули. К сожалению, меня не выбрали для второго напитка, но воспоминания о первом заставляли меня широко улыбаться.

После того, как мы решили, что мы молодцы и напились, а в случае всех остальных, что игра наскучила, мы ещё немного поболтали и, в конце концов, беспорядочно разбрелись по всему дому Челси. Однако перед сном все сделали перерыв, поэтому у меня, к счастью, была возможность послушать каждый стрим от каждой девушки. Фетиш только что всплыл во мне, но я уже наслаждался каждой секундой.

Итак, как вам история происхождения?»

