XCOM: Война избранных

Автор: herrokitty [x] (f)

*000*2020-08-14 20:12

Всем привет, я уже некоторое время работаю над этим, но у меня не было времени на эту пандемию, поэтому я сказал, что опубликую главу 1, если закончу главу 2, чтобы опередить её, но я решил просто продолжить. и выкладываю то, что у меня было. Он основан на видеоигре XCOM 2. Надеюсь, вам понравится.

Откуда: Центральный

Кому: Командир

Тема: Файл с позывным: «Тихо»

Дата: 12.02.2035

С возвращением, командир. Посылаю вам досье на каждого из наших полевых агентов. Первый для лейтенанта Джейн Келли, позывной «Тихо». Она одарённый лидер и один из наших высокопоставленных агентов.

Джейн Келли 30 лет, она родилась в Ирландии, хотя детство провела в Соединённых Штатах. Ей было десять, когда пришельцы вторглись. Её родители отправили её обратно в Ирландию в начале инопланетной оккупации, чтобы обезопасить её. Их действия, вероятно, спасли ей жизнь, поскольку вскоре после этого они были убиты во время рейда по захвату повстанцев.

Джейн органично собрала отряд бойцов сопротивления для совершения рейдов и краж из АДВЕНТА в Ирландии. Они называли себя «Дети Земли» и вскоре стали центром сопротивления в Европе. Хотя организация не обладала мощью или тактическим успехом, скажем, Жнецов, Застрельщиков или Тамплиеров (см. прилагаемые документы с отчётами ячеек сопротивления), они стали символом надежды для европейцев, которые хотели противостоять АДВЕНТУ. Это поставило её на первое место в списке ADVENT для поимки и убийства.

XCOM сделала её спасение главным приоритетом, чтобы получить талантливого агента и не дать гаснуть надежде бойцов европейского сопротивления. Мы спасли её из камеры предварительного заключения в тюрьме, где не было даже элементарного туалета. Несмотря на то, что она была заключена в тюрьму, допрошена и носила грязные штаны [примечание Шэня: нужна ли эта деталь?], Келли сразу же присоединилась к бою, как только освободилась. После битвы она и её организация присоединились к XCOM, объединив европейское сопротивление с азиатским, учитывая нашу базу в Индии и связи с китайским сопротивлением.

Лейтенант Келли самостоятельно обучается боевым действиям и преуспевает в ближнем бою, будь то рукопашный бой, фехтование на собственном мече или верный дробовик.

От: Джейн Келли

Кому: Командир

Тема: Пропагандистская инициатива

Дата: 17.03.2035

Поздравляю с очередной успешной миссией, командир. Пишу письмо с просьбой. Как вы знаете, число наших новобранцев увеличилось благодаря недавним успехам, но когда мы вступаем в контакт с новыми ячейками сопротивления, большинство их солдат составляют мужчины. Я думаю, что женщин часто отталкивают от боевых действий либо лидеры-мужчины, либо внутренние стереотипы. Чтобы побудить больше женщин присоединиться к сопротивлению и, возможно, к нашим рядам в XCOM, я хотел бы сформировать и возглавить полностью женский отряд. Учитывая наш новый пропагандистский центр, я думаю, мы сможем распространять информацию о наших успешных миссиях повсюду. Я включил краткое описание того, кого я хотел бы видеть в команде помимо себя. Заметьте, я прошу одного из ваших желанных новых пси-оперативников — обязательно нужно показать, что женщины могут всё.

Фрэнсис «Deep Six» Эдвардс, Великобритания, гренадер

Сержант Эдвардс был одним из первых членов Детей Земли. Она была обнаружена Джейн Келли благодаря безобидным действиям сопротивления, таким как граффити и вандализм, но вскоре проявила склонность к взрывчатым веществам в бою. Она служила гренадером лейтенанта Келли и экспертом по взрывчатым веществам. В 27 лет она присоединилась к XCOM вместе с лейтенантом Келли.

Маргарита «Змеиные глаза» Дюпон, Франция, нападение

Капрал Дюпон был относительным новичком в «Детях Земли», когда Джейн Келли присоединилась к XCOM. Келли только недавно расширила свои усилия по сопротивлению с Британских островов на Францию, а капрал Дюпон уже лично боролась с АДВЕНТОМ, где могла, например, саботировала поставки и топливные склады. Теперь в возрасте 26 лет, агент XCOM, капрал Дюпон специализируется на ближнем бою, как и лейтенант Келли.

Сюаньцзи «Док» Цзян, Китай, поддержка

Лейтенант Цзян — 29-летний медик из Китая. Её первоначальное образование было медицинским, но она бросила медицинскую школу, чтобы присоединиться к сопротивлению, когда мы впервые расширились от нашей домашней базы в Индии, чтобы соединиться с ячейкой сопротивления в Китае. В начале недавно реформированного XCOM нам нужно было, чтобы каждый выполнял двойную работу, поэтому Цзян участвовал в боевых миссиях, чтобы оказывать медицинскую помощь. Она была удивительно опытна в бою и с тех пор работает полевым медиком.

Бриджит «Оракул» МакГрегор, Шотландия, пси-оперативник

Капрал МакГрегор, в возрасте 23 лет, является одним из наших первых пси-оперативников. Первоначальный XCOM раскрыл секрет развития псионических способностей, таких как контроль над разумом (и отметить, что выжившие оригинальные пси-оперативники из той первой волны теперь образуют ячейку сопротивления «Храмовники», которых мы пытаемся найти и связаться с ними), но только недавно мы заново разработали эту технологию. Учитывая это, у нас всего трое боеспособных оперативников, а МакГрегор — единственная женщина. Несмотря на своё шотландское происхождение, она в одиночку выследила XCOM в Азии и поднялась в рядах местного сопротивления, пока не приобрела достаточно известности, чтобы мы могли вступить в контакт. Она слышала об XCOM и проехала полмира, чтобы присоединиться к ней. Эта стальная решимость была фактором её скрытого потенциала псионических способностей — сила воли, кажется, была необходимым условием.

[Только секретное примечание для глаз: МакГрегор — опытный пси-оперативник с огромными способностями. Однако развитие псионических способностей отрицательно коррелирует с её контролем над мочевым пузырём. Наши исследователи недоумевают, почему эти вещи кажутся связанными. Это может потребовать дальнейшего изучения перед обучением новых пси-оперативников.]

От кого: Командир

Кому: Джейн Келли

Тема: RE: Пропагандистская инициатива

Дата: 17.03.2035

Запрос одобрен. Ваша первая миссия завтра.

Пять женщин из Отряда Виверн во главе с Джейн Келли представляли первое поколение, выросшее под властью инопланетян. Все они были детьми, когда инопланетяне вступили в первый контакт. Группа представителей нескольких видов, действующих от имени теневой группы под названием «Старейшины», вторглась с гораздо более совершенными технологиями и огневой мощью. Человечество под единым фронтом под названием XCOM (Внеземная боевая единица) провело тяжёлую борьбу и почти победило, но последний удар уничтожил штаб XCOM. Инопланетяне установили марионеточное мировое правительство под названием ADVENT, и люди продолжали мнимое существование в течение следующих двадцати лет.

XCOM провёл последние двадцать лет, перестраивая себя, и с завершённым самолётом Avenger у них была мобильная база, чтобы буквально расправить крылья. Успехи пришли быстро против АДВЕНТА, который не ожидал такой способности от сопротивления. Им нужно было напирать, пока у них ещё было преимущество. Они объединили ячейки сопротивления по всей Азии и Европе под единым знаменем, а затем нацелились на объединение двух самых известных ячеек сопротивления, которые также классно ненавидели друг друга — Застрельщиков где-то на островах Тихого океана или в Австралии и Жнецов в Северной Америке. .

Однако сначала Виверну пришлось испытать их характер в качестве нового отряда. Все они знали друг друга, будучи солдатами XCOM уже несколько лет, но никогда раньше не сражались вместе. Теперь Джейн смотрела на солдат, которых она должна была возглавить, когда они сидели вместе и небрежно болтали в казармах. Джейн испытывала чувство гордости за то, что в казарме в данный момент не было мужчин — она устала от людей, полагающих, что женщины будут избегать линии фронта. Тот факт, что мир был приостановлен с 2015 года, не означает, что равенство исчезло! К сожалению, война за выживание не оставила места для феминистской теории, особенно когда инопланетяне жестоко расправились с учёными и активистами.

Она кашлянула, и все взгляды тут же были устремлены на неё, и в комнате стало тихо. «Спасибо. Вы все были проинформированы о том, почему был сформирован наш отряд. Спасибо, что приняли. Если мы добьёмся успеха, мы станем плакатами для вербовки сегодняшних девушек в бойцов сопротивления завтрашнего дня. Но сначала миссия, чтобы доказать, что мы способны. Это просто. Поезд ADVENT, полный припасов, был остановлен местными силами сопротивления в сельской местности Китая. Они, конечно, находятся в состоянии повышенной готовности и ищут возможность нападения, но мы не можем упустить такую ??возможность. Поезд находится в изолированном месте, где нет мирных жителей, и у нас есть окно до прибытия подкрепления АДВЕНТА. Мы нейтрализуем обороняющиеся силы и заберём припасы для себя и бойцов местного сопротивления. Любые вопросы?»

Все они читали брифинг миссии, так что это не было неожиданностью или вопросами. Хороший. Профессионалы. Келли приказала: «Отлично. Давай выезжай».

Пятеро солдат упаковали своё последнее снаряжение и сели в транспортный самолёт «Скайрейнджер». Лейтенант Келли уже была в доспехах светло-голубого цвета, сделанных из материала, похожего на кожу. Он мог отражать случайные плазменные выстрелы, но, что более важно, он давал ей гибкость для стремительного ближнего боя. Она поправила свою бейсбольную кепку, которая была переплетена с её коричневым конским хвостом — шапка не служила боевой цели, но это был её фирменный образ. Что-то, что могло помочь в бою, было её оружием. Она спрятала за спиной короткий клинок, светящийся красным от электрической энергии. Она также выбрала свой верный дробовик и положила его на «Скайрейнджер».

У сержанта Эдвардс были прямые светлые волосы до плеч, и она носила более жёсткую коричневую металлическую броню из-за её работы со взрывчаткой. На её руках и ногах были металлические пластины, которые хорошо служили ей в случае взрыва или незначительной перестрелки. Она спрятала гранатомёт и магнитную пушку, которая функционировала почти как миниган со скорострельной стрельбой.

У капрала Дюпона тоже был дробовик, как и у лейтенанта Келли, но её униформа была более коричневой, с логотипом XCOM, красовавшимся над правой грудью, а её штаны были из хлопчатобумажной ткани коричнево-серого цвета. Её волосы были темнее каштановых, чем у Келли, и были сбриты на правой половине головы, но спускались до плеча слева.

У лейтенанта Цзяна была коричневая металлическая броня и стандартная винтовка. Её дополнительными гаджетами были аптечки и дрон GREMLIN, который мог атаковать механических врагов электрическим разрядом, взламывать инопланетные технологии или оказывать основные медицинские услуги. Как и Келли, она собрала свои угольно-чёрные волосы в хвост.

Капрал МакГрегор носил гораздо более гладкую униформу с коричневыми металлическими и пышными серыми пластинами поверх облегающего высокотехнологичного чёрного цельного костюма, предназначенного для усиления её псионических способностей. Кроме того, она несла стандартную винтовку. Её волосы также были собраны в хвост, одна из единственных причёсок, разрешённых в военных действиях с длинными волосами, но они были полностью белыми — побочный эффект псионического процесса.

Со всеми на борту «Скайрейнджер» взлетел. Основной самолёт, «Эвенджер», должен был разместиться в укромной части Китая, чтобы их атака стала хоть какой-то неожиданностью. Им предстоял часовой перелёт. Когда они пристегнулись ремнями, Цзян пошутил: «Надеюсь, вы все заранее воспользовались в*нной».

Некоторые засмеялись. Макгрегор немного поморщился. Её костюм хорошо скрывал это, но с тех пор, как у неё развились псионические способности, её способность контролировать мочевой пузырь, особенно в бою, резко упала. Учёные понятия не имели, почему. Двое других пси-оперативников были мужчинами и не имели проблем.

Маргерит Дюпон тоже немного нервничала. Она была относительным новичком в бою и обнаружила, что регулярно даёт течь и даже иногда немного какает в бою. У неё всегда был маленький мочевой пузырь, но стресс от перестрелки усугубил это. Она никогда не попадала в аварию, настолько серьёзную, чтобы её заметили другие, но она не могла не чувствовать, что это неизбежно.

Комментарий Цзяна заставил Джейн Келли понять, что она на самом деле не пошла заранее. Она была так увлечена своим новым отрядом, что забыла об этом. Обычно у неё не было проблем с мочевым пузырём, но она живо помнила свои неоднократные несчастные случаи в камере АДВЕНТ, сочетание отсутствия туалета и пыточных допросов. Она чувствовала покалывание в мочевом пузыре, но надеялась, что это не станет более серьёзным.

Келли обратилась к отряду. «Итак, как вы знаете, у XCOM теперь есть пропагандистский бюджет. Так что, если всё пойдёт по плану, мы можем устроить фотосессию после. В будущих миссиях дрон GREMLIN лейтенанта Цзяна может записывать кадры для распространения».

Дюпон пошутил: «Прими мою хорошую сторону. Я лысый с другой стороны».

Её французский акцент означал, что другим потребовалась секунда, чтобы понять её шутку, но они усмехнулись. По правде говоря, несмотря на их боевой опыт и простое задание, трудно было НЕ нервничать перед каждым заданием. В отряде воцарилась тишина. сержант Эдвардс снова проверила своё снаряжение, чтобы успокоить её нервы. Цзян перечитывал брифинг миссии. Келли рассеянно скрестила ноги. Дюпон и Эдвардс немного поговорили, так как они вместе играли в «Детях Земли» до того, как присоединились к XCOM, но остальные молчали. Келли задавалась вопросом, не должна ли она была больше сосредоточиться на построении команды, но, по её опыту, убийство инопланетян было лучшим способом научиться доверять друг другу. Последует дружба.

Прошёл час, и Фаербранд объявил, что они прибыли. Задняя часть самолёта раскрылась, и пятеро солдат спустились на землю на поляне посреди леса. Они немедленно покинули поляну, чтобы укрыться за деревьями, осматривая окрестности. На данный момент они были ясны. Они перегруппировались, и Джейн Келли повела их к путям, где остановился поезд. Они шли медленно и тихо, чтобы не пропустить патрули.

В лесу ехали медленно, и к тому времени, как они оказались в поле зрения поезда, прошло уже полчаса. Келли чувствовала постоянную и настоятельную потребность в мочевом пузыре, и Дюпон тоже чувствовал позыв. Однако придётся подождать, пока они наконец не увидят свой первый патруль. Келли подняла кулак, чтобы остановить всех. Группа из трёх офицеров АДВЕНТА, возможно солдат из поезда, неторопливо шла перед ними, ничего не замечая. Там было два стандартных солдата, одетых в полностью чёрные бронежилеты, и офицер в красных доспехах. Предположительно они были людьми, но их шлемы закрывали все их лица, кроме рта, и ходили слухи, что они были генетически мутировавшими или полностью инопланетянами. В любом случае, они будут немедленно настроены враждебно.

Джейн Келли тихо обнажила свой меч и указала на Дюпона и МакГрегора. Она приложила палец к губам, чтобы замолчать, и указала на их соответствующие цели. Все трое поползли вперёд за ничего не подозревающим отрядом. Вскоре они оказались прямо за войсками, и Келли и Дюпон одновременно схватили двух пехотинцев, нанеся им удары мечом и боевым ножом соответственно. Офицер обернулся, но МакГрегор держ%л его в стазисном пузыре, прежде чем он смог предупредить других, прежде чем подавить мозг офицера своими псионическими способностями, подавляя и убивая офицера. Они разбили этот отряд без единой икоты.

Остальные подбежали, чтобы присоединиться к ним, и они продолжили свой путь к поезду. Вскоре они достигли опушки леса, поскольку перед ними лежали железнодорожные пути. Действительно, поезд АДВЕНТ остановился на рельсах. Вагонов было около десяти. Со своей стороны они увидели множество солдат АДВЕНТА, стоящих по стойке смирно вдоль поезда, ожидая атаки именно там, где они находились. Она насчитала восемь обычных солдат, щитоносца (того, кто мог собрать энергетический щит для окружающих войск) и офицера. Она повернулась к Цзяну, стоявшему рядом с ней. «Я насчитал десять с этой стороны».

Цзян согласно кивнул. «Кто знает, сколько ещё их внутри или по ту сторону».

— прошептала Келли остальным членам отряда Виверн. «Они ожидают засаду, так что нам нужно проявить изобретательность. Мы понятия не имеем, сколько ещё войск там помимо того, что здесь, и слишком много времени уходит на разведку достаточно далеко, чтобы найти место на путях, по которому мы можем перейти на другую сторону. Вот мой план. Мы скоординируем бросок наших гранат в десять солдат с этой стороны. Обязательно убейте щитоносца и, желательно, офицера. Это заставит войска отправиться в лес, чтобы найти нас. Мы должны прятаться за различными деревьями на несколько деревьев в глубину, а затем стрелять им в спину, когда они проходят мимо нас. Любые вопросы?»

Все выглядели настроенными на план. Все пятеро несли с собой осколочные гранаты. Они подошли, пригнувшись, как можно ближе, оставаясь за деревьями и кустами. В воздухе повисла тишина, прежде чем Келли закричала: «Сейчас!»

Пять гранат взлетели в воздух. Келли и другие не стали ждать, чтобы увидеть точные потери, поскольку они отступили, чтобы случайно не попасть под дикую стрельбу. Все они выбрали особенно рослое дерево, чтобы спрятаться за ним. Крики среди взрывов сказали им, что их гранаты причинили некоторую боль, и выстрелы последовали за ними в лес. Стрельба, однако, была не потому, что они видели, кто это был, а просто догадками. Через несколько секунд они услышали, как солдаты АДВЕНТА устремились в лес, чтобы найти их.

МакГрегор крепко сжала винтовку, её сердце бешено колотилось. Она побывала на нескольких боевых вылетах, но страх и адреналин каждый раз на старте зашкаливали. Она услышала шаги и приготовилась стрелять. Пока она ждала, она смутно ощутила тепло, разливающееся по её ногам, и поняла, что мочится непроизвольно. Это теперь происходило каждый раз, когда было только крошечное действие. К счастью, её чёрный комбинезон и коричневая металлическая броня не испачкались, а просто промокли сквозь костюм и скатились по броне. Никто не собирался смотреть на её ноги или грязную землю под ней. Она снова сосредоточилась на двух солдатах, которые только что пробежали мимо её дерева, один слева от неё, другой справа от неё. Она подняла винтовку и мастерски прицелилась, прежде чем сделать один выстрел влево, затем вправо. Оба выстрела прошли точно через их головы, и оба солдата упали. Она не могла не быть ошеломлена тем, насколько она была похожа на профессионального солдата в тот момент и насколько она не была похожа на мгновение раньше.

Остальные тоже сняли оценки. Цзян была похожа на МакГрегора, использовала стандартную винтовку и быстро поразила свою цель. Дюпон и Келли закачивали свинцом солдата из дробовиков, а Эдвардс косила двоих из своего минигана. Раненых не было, ни единого выстрела, даже близкого к попаданию в них.

Они убили семерых солдат, когда стихла стрельба. После короткой паузы Келли выползла из укрытия и, пригнувшись, пошла обратно к поезду, зная, что солдат будет больше. Когда они приблизились к следам, где кончались деревья, она нырнула обратно в укрытие. Она могла видеть несколько тел, в том числе щитоносца и офицера, но ещё трое солдат укрылись на крыше поезда, ожидая их, а ещё двое стояли впереди, нацелив оружие на деревья. Келли посмотрела на остальных. Ничего не поделаешь — пришлось снимать по старинке. Она кивнула и выскочила из укрытия, стреляя из дробовика. Агрессивная тактика сработала, чтобы застать войска врасплох на долю секунды, и в эту секунду она убила ближайшего солдата.

Дюпон сделал то же самое и убил другого солдата на уровне земли. Затем она побежала к поезду, не имея чёткого выстрела по войскам наверху и надеясь, что её товарищи позаботятся о них. Она услышала, как мимо её уха просвистела пуля, и почувствовала непроизвольный спазм мочевого пузыря, когда её нижнее бельё промокло. Однако рывок доли секунды прекратился, и она добралась до поезда без каких-либо происшествий. Она подняла глаза и увидела, что остальные три солдата упали замертво.

Позади неё Эдвардс подавил войска наверху из своего минигана, выиграв время у МакГрегора и Цзяна, чтобы прицелиться и уничтожить всех трёх солдат на крыше в быстрой последовательности. Единственный выстрел, который они сделали, был тот, который прошёл мимо головы Дюпона. Джейн Келли одобрительно кивнула. Этот отряд справился с задачей. Ей хотелось, чтобы эта миссия была записана на видео для использования в пропаганде.

Келли пересекла поезд между двумя вагонами и выглянула с другой стороны. Поджидающих солдат не было, и она подняла большой палец вверх. Они направились к передней части поезда и обнаружили, что кабина пуста — неудивительно, что система поезда была в основном автоматизирована. Они открыли первый вагон, и их встретила пустая казарма. Второй был также казармой, а третий — кухней. Четвёртый был интереснее… это был стол офицера. Время, проведённое Келли в сопротивлении, научило её находить разведданные. Скорее всего, она сможет найти передвижение войск или зацепки для местного сопротивления. Она сказала остальным двигаться дальше, пока она будет искать.

Остальные четыре отряда двинулись вперёд. Следующий вагон был многообещающим — это были их боеприпасы. Если бы у них было место, они обязательно взяли бы оружие и боеприпасы. Однако комната после была тем, на что они надеялись. В нём были экзотические ресурсы, такие как сплавы инопланетных металлов и кристаллы элерия, которые были полезны для исследования новых технологий, производства и питания Мстителя. Вагон представлял собой лабиринт из ящиков, и они заглянули в каждый, чтобы убедиться в содержимом.

Цзян уже собирался пройти мимо последнего набора ящиков, когда из-за ящиков выскочил солдат, чтобы атаковать его. Сюаньцзи, по общему признанию, немного ослабила бдительность и была поражена, испуская грубый звук, прежде чем она прыгнула в действие. Она оттолкнула солдата и вытащила винтовку, застрелив его, прежде чем он успел открыть ответный огонь. Двое других подбежали, но увидели, что уже ясно. Эдвардс спросил: «Ты в порядке?» Цзян кивнул. — Вы трое закончите поиски. Я разберу это и вагонетку с боеприпасами.

Когда остальные ушли, Цзян снова пукнул. Первый разбудил её кишечник, и она поняла, что ей нужно идти. Ей придётся продержаться до момента посадки и полёта обратно на «Мститель».

В остальном поиск и подбор прошли гладко. Вскоре они снова оказались в «Скайрейнджере», который перевозил ящики, привязанные к днищу самолёта и свисающие с него, а также внутри, где сидели пять женщин. Несмотря на успех миссии, все женщины чувствовали себя некомфортно по схожим причинам. МакГрегор чувствовал, как её белые трусики полного покроя военного стандарта прилипали к ней из-за их влажности, и она постоянно ёрзала на своём месте. Дюпон чувствовала влажное пятно на собственном нижнем белье и серо-коричневых брюках, а также чувствовала растущую потребность в кишечнике в дополнение к отчаянному желанию пописить. Келли ещё не истекла кровью, но она тоже в отчаянии топнула ногой и скрестила ноги. Сюаньцзи, тем временем, чувствовала, как её кишечник сжимается, и изо всех сил сдерживала его, не желая даже пердеть в тесных помещениях. Эдвардс была, пожалуй, единственной, у кого не было отчаянной потребности уйти или несчастного случая, хотя она начала чувствовать переполнение мочевого пузыря.

Неудобство только усилилось за час полёта. Джейн Келли держала ноги плотно скрещёнными на протяжении всего полёта, но помимо того, что она постукивала ногой, она старалась не показывать своего отчаяния. Маргарита была немного более заметной, её рука была на промежности, и она чувствовала влажность. Ей нужна была дополнительная помощь, так как ей приходилось идти в обе стороны. Сюаньцзи Цзян прижалась задом к сиденью, вспотев от усилия сжать попу. Они молчали весь полёт, все были сосредоточены на своих проблемах.

Когда они прибыли, им пришлось ждать ещё несколько мучительных минут, пока сотрудники «Мстителя» разгружали припасы. Келли почувствовала, как в предвкушении туалета немного истекает кровью, и Дюпон тоже почувствовал тепло в своих пальцах. Наконец-то они смогли покинуть корабль и вышли из стыковочного отсека. Сюаньцзи подождала, пока она будет последней, и, выходя, испустила столь необходимый низкий присвист пука. К сожалению, её отчаяние означало, что в конце пука кончик её бревна выскользнул, и она поймала его, теперь с какашками, угрожающими коснуться хлопка.

К внутреннему ужасу всех их, их приветствовал вольнонаёмный персонал, отвечающий за их пропаганду. Он сказал: «Поздравляю с миссией! Позвольте мне сделать пару групповых фотографий, прежде чем вы распакуете вещи.

У них не было оправдания, так как это тоже было частью их миссии — вдохновлять женщин. Итак, они стояли вместе в стыковочном отсеке самолёта, на открытой платформе, поднимая свои пушки в различных позах, о которых просил фотограф. Они изо всех сил старались выглядеть крутыми, хотя Дюпон отчаянно скрестила ноги между кадрами. Келли попыталась выглядеть более стоически, но была наказана ещё одной утечкой информации за то, что не притворилась отчаянной. Они оба надеялись, что их мокрые пятна не будут видны. Во время их последнего группового снимка, во время которого Цзян салютовала по стойке смирно, Цзян снова почувствовала, как её кишечник напрягся, и первая половина её бревна вытолкнулась наружу, определённо задев её нижнее бельё. Наружный воздух означал, что никто не учуял запах… пока. Фотограф сказал: «Хорошо, отдельные позы, тогда всё в порядке».

К разочарованию остальных, он сначала позвал Эдвардса, единственного, кому не нужно было ни идти, ни убираться. Он сказал ей позировать стоя боком, выпятив грудь. После этого он выбрал МакГрегора, которая просто стояла по стойке смирно с пистолетом. Она старалась выглядеть как можно более профессионально, но всё ещё чувствовала, насколько мокрыми были её нижнее бельё и чёрное боди. После неё фотограф запечатлел Келли в позе, в которой она тянулась за мечом. Вытяжение её руки и стояние на месте были слишком сильными для её усталого мочевого пузыря, и, когда фотограф делал фотографии, она почувствовала, как убегает секундный рывок, за которым вскоре последовал двухсекундный рывок. Она была благодарна, что её штаны были двухцветными, а область вокруг её промежности и внутренней поверхности бёдер была тёмно-синей, так как она была уверена, что её штаны промокли. Она чувствовала, как её промокшее нижнее бельё и капли катятся по её ногам.

Когда фотограф закончил, Келли Спид прошла в раздевалку. Следующим был Сюаньцзи, и фотограф хотел причудливую и, возможно, слегка расистскую позу в стиле кунг-фу, когда он пинает камеру. Цзян обучался боевым искусствам, но не хотел выполнять эту позу. После некоторого движения взад-вперёд она сдалась и нанесла высокий удар, и фотограф сделал снимок. К сожалению, Цзян почувствовала, как первая какашка наполовину закончила вытекать из-за её напряжения. Она надеялась, что выпуклость не видна сзади, и поспешила прочь, пока остальные не убежали.

Дюпон повезло больше, так как фотограф попросил стоическую позу с дробовиком. Ей оставалось только стоять на месте и смотреть по сторонам. Однако это было уже слишком, и она почувствовала ещё один рывок к бегству. Когда она сдержала это, из неё вырвался тихий пердёж, и она надеялась, что фотограф его не учуял. Она сжала свою попу, прежде чем вырвалось ещё больше. Наконец ей разрешили уйти. Она ушла в казармы, её походка была слегка кривоватой из-за мокрых промежностей и бёдер.

В раздевалке МакГрегор хранила свою броню и довольствовалась своим обтягивающим чёрным под доспехом. На нём ничего не было видно, но она знала, что если переоденется в штатское, её мокрое бельё будет видно остальным членам отряда, поэтому она отнесла одежду в киоск, чтобы переодеться. Расстегнув молнию на её костюме, я обнаружил пару простых белых трусов с засыхающим жёлтым пятном на полпути к промежности, почти полностью закрывавшим её зад. Пока она переодевалась, Эдвардс небрежно убрал своё оружие и снаряжение и занял второе место. Из-за ограниченного пространства корабля и небольшого количества женщин-военнослужащих было всего два стойла. Эдвард не был в отчаянии, но она небрежно воспользовалась этим моментом, чтобы опорожнить мочевой пузырь и кишечник.

Следующей в раздевалку вошла Келли и увидела, что партер занят. Она выругалась себе под нос и направилась к своему шкафчику, чтобы убрать оружие. Когда она закрыла шкафчик, она почувствовала ещё один толчок и почувствовала тепло вдоль своих ног. Она ощупала свои штаны и могла сказать, что спереди было мокрое пятно размером с обеденный стол, и влажность достигла колен на внутренней стороне бёдер. Она посмотрела вниз и увидела, что влажность была слабой, благодаря тёмно-синему цвету. Однако ниже её бёдер было светло-голубое, и она знала, что любая влажность немедленно проявится на нём.

Пока она ковыляла, чтобы подождать у прилавков, Цзян вошёл с кривыми ногами. Келли была слишком застенчива из-за своего собственного несчастного случая, чтобы смотреть слишком внимательно, но от Цзяна можно было увидеть видимую выпуклость размером с клементину. Она увидела очередь и медленно убрала свои вещи, чтобы не подходить слишком близко. Липкое месиво двигалось, когда она двигалась, и её уши горели от смущения. Однако ей нужно было сосредоточиться на том, чтобы сдержать остальную часть своего груза.

В конце концов, МакГрегор была в штатском, футболке и спортивных штанах, без нижнего белья. Она спрятала его в сложенном костюме. Она вспыхнула, притворившись, что воспользовалась в*нной, и вышла. Она избегала зрительного контакта с Джейн, которая была занята тем же и вбежала в кабинку. МакГрегор направилась к прачечной и всю дорогу избегала зрительного контакта.

В стойле Келли снова почувствовала, как истекает кровью, и не могла остановить это. Её мочевой пузырь почувствовал приближение облегчения и отпустил. Началась постоянная капля, и Келли стянула штаны. Её нижнее бельё не последовало за ней, но она всё равно села и помочилась сквозь него. Она скорбно посмотрела на своё пожелтевшее бельё и мокрые штаны.

Снаружи Цзян выстроилась у прилавков, когда вошёл Дюпон. Она увидела очередь и сделала то же самое, что Цзян и Келли, чтобы сложить оружие. Когда она наклонилась, чтобы убрать нож, она почувствовала, как вылетела первая половина бревна. Она быстро выпрямилась и сжалась, чтобы остановить движение, но теперь из её мочевого пузыря вырвался ещё один выброс. Она скрестила ноги, когда встала. Она посмотрела вниз и теперь могла легко увидеть мокрое пятно размером с кулак на её коричневых штанах.

Дюпон вздохнула и поняла, что у неё нет другого выбора, кроме как выстроиться позади Цзяна. К своему удивлению, подойдя, она увидела плотно сжатую попку и небольшую выпуклость. Она поняла, что она не единственная, кто потерял его…

Эдвардс покраснел, показывая, что она заканчивает. Срочность усилилась, и Дюпон мог видеть, как выпуклость начала расти, когда Цзян потерял её в ожидании. Выпуклость росла медленно, и к тому времени, когда Эдвардс вышел, она была размером с апельсин. Дюпон потерял ещё один всплеск сочувствия.

Цзян бросилась внутрь и стянула с неё штаны. Было слишком сложно стянуть её грязные трусики, поэтому она села и закончила покакать. Выпуклость увеличилась, и часть выпала в миску.

Звуки сводили Дюпон с ума, и она потеряла контроль над своим кишечником. Она держалась за свой мочевой пузырь, в основном, держась за промежность и плотно скрестив ноги, но трёхсекундный рывок всё же вырвался, когда она покакала, треск и пердёж присоединились к звукам Цзяна. В этот момент Келли сняла нижнее бельё и снова надела штаны. Мокрое нижнее бельё скомкано и спрятано в руке, и она быстро вышла, чтобы не быть обнаруженной. Однако у Дюпон были другие заботы, и она медленно пробралась в стойло, пока какала. Она закрыла стойло, убрав руки, которые освободили её мочевой пузырь. Она спустила штаны и нижнее бельё и закончила писить в туалете, но её порция была полностью в нижнем белье. Она осторожно выбросила своё нижнее бельё в унитаз, а Цзян сделал то же самое.

В конце концов, оба закончили уборку, как могли. Цзян сняла нижнее бельё, выбросила его в мусорное ведро в в*нной и вышла первой. Дюпон сделала другой звонок и задрала её грязное нижнее бельё и штаны. Она направлялась в свою комнату для переодевания, а затем душ и прачечная всё равно не хотели, чтобы её видели с её нижним бельём в руках. Она поморщилась от беспорядка и надеялась, что никто не заметил видимую влажность на её промежности, когда она вышла из в*нной, чтобы привести себя в порядок.

*006*2021-01-31 04:41

Я ценю все добрые слова! К сожалению, для меня это были очень напряжённые несколько месяцев работы, а пребывание в США было… стрессовым. При этом я медленно продвигался по этому пути, поэтому решил опубликовать вторую часть. Скорее всего, так всё и будет — я буду очень медленно обновлять это в течение следующих нескольких месяцев, поэтому после этого нет ETA по части, но у меня есть представление о том, куда я хочу, чтобы эта история пошла. Во всяком случае, ничего особенного, но часть 2 для тех, кто заинтересован.

Через несколько дней отряд Виверн получил новую миссию. Хотя все они помнили свои несчастные случаи и были смущены, обычно никто не знал, даже друг о друге» (Дюпон видел Цзяна, но не мог комментировать). Насколько было известно командованию, это были высочайшие профессионалы, успешно выполнившие непростую миссию. На самом деле, Джейн Келли была повышена до капитана. Келли и остальные встретились в казарме, чтобы пройти новую миссию, на этот раз её снимали для пропагандистских материалов.

Как и в прошлый раз, Джейн Келли резюмировала брифинг миссии, который они получили на своих датападах. «Хорошо, время для высшей лиги. Предыдущая миссия была полезной, но эта — «сделай или умри». Мы объединяем три крупнейшие фракции сопротивления, встретившись на нейтральной территории. Если мы это сделаем, мы объединим ячейки сопротивления почти на всех континентах, и человечество окажется под одним знаменем — XCOM. Тамплиеры в Африке должны быть прямолинейны — они бывшие XCOM. К сожалению, Застрельщики в Австралии и Жнецы в Северной Америке ненавидят друг друга. Отсюда необходимость деликатной встречи.

Ей не нужно было объяснять, что напряжение возникло из-за того, что застрельщики были бывшими солдатами АДВЕНТА. Некоторые из XCOM не решались им доверять. Жнецы тоже специализировались на скрытности и саботаже и могли быть жестокими в своих методах. Их было бы трудно продать с точки зрения пропаганды. Келли продолжила: «Также, к сожалению, доступной и доступной нейтральной территорией является Южная Америка с полностью децентрализованным сопротивлением, которое не представляет угрозы для чьего-либо эго. Итак, мы встретимся в заброшенном городе Буэнос-Айресе».

Комната знала, что это была миссия, но после этого всё ещё оставались сомнения. Фрэнсис Эдвардс отметила: «Он не заброшен, это крупный центр Потерянных».

Потерянные были кошмарным сном. Определённая форма радиации, выпущенная инопланетным вторжением, привела к реанимации мёртвых тел и превращению мирных жителей в безмозглую оболочку. Хотя большая часть источников радиации была уничтожена, в Южной Америке всё ещё существовало несколько источников, в результате чего большая часть её превратилась в пустыню. Единственными по-настоящему человеческими жителями были либо побережье Бразилии, на южной оконечности континента, либо коренные жители Амазонки, что означало, что сопротивление было чрезвычайно локализованным и не связанным с более широким земным шаром. В свою очередь, пришельцы также в основном оставили Южную Америку в покое, время от времени налетая, чтобы попытаться подавить Потерянных, но безрезультатно. Было неясно, почему инопланетяне выпустили биологическое оружие, которым они не могли управлять.

Келли кивнула. «Именно поэтому никто больше не будет мешать встрече и инопланетяне не разберутся в наших планах».

Маргерит Дюпон жаловалась: «Заблудшие будут мешать, им не нужна чья-то помощь!»

Бриджит МакГрегор со своим шотландским акцентом пошутила: «В чём дело, Мэгги, ты боишься небольшой битвы с зомби?»

Сюаньцзи Цзян вмешался с серьёзным медицинским отзывом. «Они не зомби, потому что они не могут превратить вас в одного из них. Но их атаки могут быть жестокими в больших количествах».

Келли переориентировала встречу. «По какой-то причине командование уверено, что место встречи в безопасности от Потерянных. При этом мы должны сопроводить туда представителей трёх фракций. У каждого будет представитель, встречающий нас на окраине. Идея состоит в том, что наша помощь и содействие продемонстрируют нашу приверженность и ослабят напряжённость. Вы будете разделены на три боевые группы, и у каждой будет нательная камера для сбора отснятого материала. Наш пропагандистский фильм о нашей битве и встрече будет использован, чтобы продемонстрировать, что XCOM является лицом всего мирового сопротивления, когда мы будем готовы обнародовать информацию. Так что эта миссия важна во всех отношениях. ”

«Бриджит, вы встречаетесь с представителем тамплиеров Йесикой Кастро. Вы оба пси-оперативники, так что вам есть что связать.

«Дюпон и Цзян, вы с застрельщиками. Вы встречаетесь с Праталом Моксом. Он лидер всей организации, так что никакого давления. Мы с Эдвардсом встречаемся с представителем Жнецов Анастасией Давыдовой. Любые вопросы?»

Поскольку их ворчание по поводу Заблудших было убрано, вопросов не было. «Хороший. Выходите».

Через час все три отряда упали. Бриджит первой встретилась с Йессикой, которую охраняла группа тамплиеров. О них ходили легенды — первые псионические оперативники XCOM, после победы инопланетян над человечеством, они скрылись в колыбели человечества. В Восточной Африке, оторванные от мира, они отточили свои псионические способности до такой степени, что они заменили огнестрельное оружие в качестве основного оружия. Хотя их число было небольшим, они оказали огромное влияние на боевой дух человечества и возмездие АДВЕНТА.

Группа из четырёх тамплиеров появилась из-за кустов и деревьев, чтобы встретить Бриджит. Есика была одета в латные доспехи, выглядевшие почти средневековыми, с богато украшенной кожей, свисающей с пояса, закрывавшей её нижнюю часть спереди и сзади. Хотя у неё был пистолет-пулемёт в кобуре, её истинным оружием были рукавицы, которые она могла использовать в качестве оружия ближнего боя благодаря своим псионическим способностям. На самом деле, она и другие тамплиеры настолько отточили свои псионические способности, что им не нужно было видеть напрямую — шлем Йесики закрывал всё её лицо металлическим куполом и пурпурным кругом на месте лба. Эта почти нечеловеческая внешность добавляла загадочности тамплиерам.

Однако, когда Бриджит подошла, Йессика сняла свой шлем, чтобы показать под ним явно человеческое лицо. У неё были тёмно-каштановые вьющиеся волосы до плеч, которые соответствовали её золотисто-коричневому оттенку кожи. «XCOM, я полагаю?»

Бриджит кивнула. «Да, я Бриджит. Полагаю, ты та самая Йессика, которую мне следует сопровождать на встречу?

Йесика кивнула. Она указала на остальных. «Меня сопроводили сюда, но я понимаю, что на собрании может быть только один представитель. Мы с тобой пойдём вместе».

Бриджит кивнула, и они направились в заброшенный город, остальные тамплиеры вернулись в пустыню. Йесика заметила: «У тебя есть дар, не так ли?»

Бриджит потребовалось некоторое время, чтобы понять. «Да… они перезапустили псионическое обучение. Только недавно мы заново открыли эту технологию».

Йесика кивнула. «Хорошо, что они есть. Нам понадобится каждое преимущество, чтобы победить ADVENT».

Хотя Йесика была добра к Бриджит, она не казалась склонной к светским беседам, и им больше нечего было обсуждать. Они молча углубились в город, проверяя за каждым поворотом, нет ли Потерянного.

Фрэнсис и Джейн высадили недалеко от места встречи и медленно побрели через лес. Они вышли на поляну, когда десять ружей высунулись из-за деревьев и направили прямо на них. Джейн не выказала паники и подняла кулак, давая знак сержанту Эдвардсу остановиться.

На поляну вышел один человек. Она была одета во что-то похожее на чёрное кожаное пальто с капюшоном, а её лицо было закрыто противогазом. Она заметила эмблему XCOM, пятиугольник с крестом через него и три звезды над Землёй. «Капитан Келли».

Келли кивнула и опустила собственное оружие. Женщина перебросила свою деревянную снайперскую винтовку через плечо, а остальные опустили оружие. Она сняла маску, открыв бледное веснушчатое лицо и рыжие волосы. — Так ты ведёшь нас на эту… встречу.

Она звучала пренебрежительно при слове «встреча». «Меня зовут Анастасия Давыдова, и я буду представлять Жнецов. Посмотрим, можно ли доверять твоим друзьям-застрельщикам. Но мы должны идти быстро — Потерянные, вероятно, уже чувствуют наше присутствие.

Жнецы были известны как жестокие повстанцы, которые использовали скрытность в своих интересах. В отличие от тамплиеров, они были чрезвычайно противоречивы, пропаганда АДВЕНТА называла их террористами и запугивала общественность, заставляя её подчиняться из-за их угрозы. Но нельзя было отрицать, что они были большими, хорошо организованными и вооружёнными до зубов. И поскольку XCOM, по сути, была повстанческой террористической группировкой с точки зрения ADVENT, XCOM без колебаний работал с ними. Келли и Эдвардс кивнули на предложение Давыдова следовать за ней. Они миновали поляну, а другие Жнецы наблюдали за ними сзади. Вскоре троица достигла окраины города и устремилась к месту встречи.

На другой стороне города Сюаньцзи и Маргарита осторожно подошли к месту встречи с застрельщиками на окраине города с оружием наготове, ожидая чего угодно. Застрельщики, вероятно, были самой трудной задачей для всех бойцов сопротивления. Первая группа состояла из бывших солдат АДВЕНТА, которым удалось отключить свои нейронные чипы, что позволило инопланетянам управлять ими. Считается, что первые освобождённые солдаты были случайными. Они начали вербовать больше, удаляя свои нейронные имплантаты. Тот факт, что это были бывшие АДВЕНТЫ, которые знали, как работает АДВЕНТ, делал их особенно эффективными повстанцами. Тем не менее, они были физически улучшены, поэтому они больше не выглядели как люди без своих шлемов, и это плюс их прежняя роль означали, что очень немногие люди доверяли им. Несмотря на все свои намерения, Сюаньцзи и Маргерит не могли не помнить об этом предубеждении.

Внезапно они оба услышали приближающиеся к ним шаги. Они подняли оружие, когда солдат АДВЕНТА выбежал из-за угла. Однако, прежде чем они успели выстрелить, крюк вонзился в солдата сзади и потянул его назад. Цзян и Дюпон погнались за ним и увидели источник крюка — человека, одетого в модифицированную белую броню АДВЕНТ, который опустился на колени, чтобы подойти к зацепившемуся солдату. Без угрызений совести мужчина убрал крюки и ударил ими солдата в шею, убив его. Затем он повернулся лицом к Цзяну и Дюпону. «Вы, должно быть, лейтенант Цзян и капрал Дюпон».

Двое кивнули. Мужчина снял шлем, показав своё мутировавшее лицо. Его глаза были жёлтыми, и он был совершенно лысым, две круглые морщины очерчивали его лоб. Оба оперативника XCOM подавили дрожь от очевидного извращения человеческого лица. Застрельщик продолжил: «Хорошо. Я Пратал Мокс. Я буду представителем застрельщиков на этом собрании. Мы должны уйти до того, как прибудут новые АДВЕНТЫ.

Цзян и Дюпон последовали за Моксом в город. Цзян спросил: «Почему здесь АДВЕНТ?»

«АДВЕНТ» отправляет силы, чтобы попытаться очистить Потерянных… но пока безуспешно. Мы должны быть начеку для обеих сторон».

Дюпон покачала головой. Она не хотела сражаться с обоими одновременно, но надеялась, что скрытность будет на их стороне.

Йесика и Бриджит без драмы пробирались через заброшенный город. На самом деле было жутко тихо. Бриджит была на грани, ожидая, что Потерянный будет выпрыгивать из каждого окна, мимо которого они проходили, и из каждого угла, за который они сворачивали. Хотя они и не были настоящими зомби, они были людьми, превратившимися в безмозглых оболочек, и у Бриджит не было никакого желания вступать с ними в ближний бой.

На самом деле Бриджит была так на грани, что, когда Йесика и Бриджит свернули в переулок недалеко от места встречи, поднявшегося ветра и опрокинувшего металлическую бочку было достаточно, чтобы Бриджит подпрыгнула. Относительно громкий грохот после нескольких минут тишины напугал её так сильно, что она начала невольно мочиться. Позади неё Йесика заметила блестящие металлические пластины на ногах Бриджит. Хотя металлическая броня не окрашивалась, блестящая жидкость на ней ясно давала понять, что произошло. Бриджит взяла себя в руки и притворилась, что не обмочилась из-за тихого звука, но Йесика тихо прокомментировала: «У тебя были проблемы с мочевым пузырём с тех пор, как ты обнаружила свой дар?»

Бриджит пробормотала: «Эм… Ну… Да, вообще-то. Иногда я даже не замечаю, что мне нужно идти раньше… ты знаешь.

Йесика кивнула, ничуть её не стыдя. «Мы обнаружили, что все женщины-оперативники, обнаружившие свои псионические способности, в конечном итоге теряют контроль над мочевым пузырём. Мы не знаем, почему они связаны. Честно говоря, я уже обмочился… но все мы, храмовники, носим защитное нижнее бельё.

— Ты имеешь в виду подгузники?

Настала очередь Йесики краснеть. — Если так можно выразиться, то да. Но вам следует подумать о том, чтобы XCOM реквизировал их для оперативников».

Бриджит вздохнула. Она знала, что это был самый рациональный выбор, если были связаны псионические способности и отсутствие контроля над мочевым пузырём, но ей не нравилась мысль о том, чтобы сделать это требование, чтобы командовать. Йесика могла прочесть неловкое молчание и продолжила. «Независимо от того. Мы почти у места встречи. Посмотрим, сможет ли кто-нибудь ещё прийти на встречу».

Фрэнсис и Джейн вместе с Анастасией прошли примерно полпути к месту встречи, прежде чем столкнуться с кем-то или чем-то. Они двигались вперёд молча, прислушиваясь к действиям, но ничего не слышали, кроме воя ветра, пока не достигли определённого перекрёстка. Справа уходила дорога, и обе стороны этой дороги были окружены высокими кирпичными домами, которые могли скрыть что угодно. Когда они приблизились, воздух пронзил пронзительный крик. Анастасия тут же призвала их к действию. «Время сожалений прошло. Мы не одни!»

Стекло разбилось, когда бледно-серые гуманоиды ворвались в витрины дальнего кирпичного здания. Все три женщины, покрытые оспинами из-за гниющей кожи и изодранной одеждой, почувствовали, как по ним пробежала дрожь страха и отвращения. В случае с Фрэнсис она почувствовала внезапное тепло, когда поняла, что немного помочилась от испуга. Она выругалась и спряталась за брошенной машиной, прислонив миниган к капоту. Она начала косить приближающуюся орду, когда Джейн Келли ворвалась, чтобы эффективно использовать свой дробовик. Сзади Анастасия умело отстреливала отставших из своей винтовки, её безупречный прицел был сосредоточен на голове каждой цели.

Стрельба, к сожалению, привлекла больше Потерянных, но с решимостью и меткостью троица мастерски отбила около тридцати из них, их гниющие тела накапливались. Их медленное движение и отсутствие стратегии сделали его достаточно лёгким, и после минутного молчания, чтобы отдышаться, прислушаться к подкреплению и перезарядиться, они двинулись по дороге направо. В конце концов, они приблизились к своей цели. Анастасия поманила их. «Через этот переулок, тогда мы будем на месте встречи».

Трое вошли в переулок между двумя четырёхэтажными домами. Анастасия повела их, а Фрэнсис отступила, чтобы присмотреть за их шестёркой. Джейн Келли осмотрела окна и крыши. Несмотря на их осторожность, окно было разбито, и Потерянный прыгнул с четвёртого этажа прямо за троицу. Фрэнсис замерла на секунду от удивления и испуга и снова брызнула. Если быть честными, все три женщины испуганно помочились, хотя только у Фрэнсис была видимая форма пятна из-за её предыдущей утечки.

Она собралась и выстрелила, но этот Лост был другим и был чрезвычайно быстрым. Он дёрнулся влево, потом вправо, и она почти не попала в него, прежде чем он прыгнул на неё, прижав к земле. Она закричала и начала неудержимо мочиться, изо всех сил пытаясь оттолкнуть это. Однако, прежде чем он смог ударить её, Келли ударила его мечом по голове. Потерянный обмяк, и Фрэнсис с отвращением оттолкнула его. Она поспешно подняла пистолет и отпрянула от трупа. Джейн тихо спросила: «Ты в порядке?»

Фрэнсис кивнула. Анастасия, приподняв бровь, заметила мокрые штаны, но две относительно сухие женщины решили не комментировать и без дальнейших происшествий продолжили путь к месту встречи.

Сюаньцзи Цзян, Маргерит Дюпон и Пратал Мокс менее удачливы в скрытности. Они столкнулись с патрулём АДВЕНТА, но этот отличался от предыдущих. Солдаты были одеты в оранжевое и вооружены огнемётами, расчищая тела Потерянных. Цзян прокомментировал: «Ну, это другое». Мокс ответил: «Тебе не суждено было это увидеть. Это их специализированные отряды для уничтожения Потерянных.

Прежде чем разговор смог продолжиться, один из четырёх солдат АДВЕНТА заметил троицу и крикнул своему отряду, чтобы тот обратил внимание. Мокс закричал: «Уничтожьте их быстро!»

Цзян открыла огонь из своей винтовки, когда Дюпон подбежала ближе и выстрелила в ближайшего солдата из дробовика. У Мокса был крюк для захвата, и он выстрелил на балкон соседнего здания, прежде чем выстрелить из своей винтовки булл-пап. Они убили троих солдат подряд — последний попятился и держал их на расстоянии с помощью своего огнемёта. Однако Цзян бросил гранату и убил солдата. Граната также подожгла огнемётный танк солдата, что привело к гораздо более мощному взрыву, чем обычно. Дюпон нырнула в укрытие, так как она была ближе всего, и непреднамеренно брызнула, ударившись о палубу.

В последовавшей паузе раздался вой. Мокс крикнул: «Спрячься! Потерянные на нас!”

Последовал душераздирающий крик, более близкий, чем вой. Цзян и Дюпон вскарабкались на крышу одноэтажного дома, а Мокс остался на балконе. Цзян и Дюпон повернулись к противоположным сторонам, ожидая, с какой стороны прибудут Потерянные.

Через несколько напряжённых секунд Дюпон увидела гниющую фигуру Потерянного, шаркающую за углом квартала, на который она смотрела вниз. Она подождала, пока он приблизится, учитывая её дробовик, и предупредила Цзяна. Цзян кивнула, собираясь развернуться, но поняла, что из-за угла здания с её стороны тоже появились фигуры. Мокс, стоявший перпендикулярно им, подтвердил: «Они идут с двух сторон — будьте готовы».

У винтовки лейтенанта Цзян была большая дальность стрельбы, поэтому она начала мастерски снимать каждое тело по мере его появления, сосредотачиваясь на выстрелах в голову, чтобы не дать им упасть. Дюпон, с другой стороны, пришлось ждать, пока они не пройдут примерно половину квартала, чтобы они оказались на расстоянии, но её дробовик гарантировал, что они останутся внизу. Поскольку они были прикрыты с обеих сторон, Мокс придержал огонь и внимательно следил на случай, если кто-нибудь проскользнёт мимо.

После нескольких минут методичных убийств, когда с обеих сторон образовалась куча тел, в воздухе раздался ещё один крик, на этот раз более высокий. Дюпон вздрогнул от страха и пописил ещё немного. Одновременно с обеих сторон из укрытия выскочила более быстрая форма Потерянного. Цзян подпрыгнул от испуга и громко пукнул, его уши горели от смущения. Она переориентировалась и выстрелила, убив свою. Дюпон тоже выстрелил, успешно попав. Однако эти двое представляли собой новую волну, и вскоре появились десятки Lost, как быстрых, так и медленных. Цзян с ужасом поняла, что их слишком много, чтобы вовремя убить, и попыталась сосредоточиться на более быстрых. Дюпон сделал то же самое с её стороны, но оба начали отступать, когда Потерянный приблизился к их зданию. Мокс присоединился к драке, распыляя воду с балкона с той стороны, которая подходила ближе.

Несмотря на их усилия, первому из более быстрых Потерянных удалось добраться до здания, на крыше которого стояли Дюпон и Цзян, и ему удалось подняться по водосточной трубе, чтобы добраться до крыши. Он подпрыгнул рядом с Цзян, которая закричала, когда повернулась и разрядила в него свою обойму. Когда она выстрелила, она поняла, что бесконтрольно испражняется, набивая трусики. Крик Цзяна также заставил Дюпон помочиться от страха, так как её собственный бок был перегружен — Потерянному удалось спрыгнуть с земли на крышу рядом с ней. Она не кричала, но дрожала, стреляя из дробовика. Мокс спустился с балкона на крышу, чтобы помочь. Мокс стоял у водосточной трубы и методично расстреливал Лоста, пытавшегося взобраться по ней. Цзян восстановила самообладание с Моксом рядом с ней и переориентировала свою энергию на уничтожение оставшейся орды на её стороне здания.

Дюпон открыла ответный огонь по толпе Потерянных под ней, убивая несколько человек каждым выстрелом из дробовика, но после ещё пары выстрелов она нажала на курок, и ничего не произошло — у неё закончились патроны. Она попыталась перезарядить дробовик, но в это время один из более быстрых Потерянных снова прыгнул на крышу и выбил дробовик из её руки. Дюпон дрожала, вытаскивая пистолет, бесконтрольно какая и набивая штаны, поскольку она сосредоточилась на убийстве Потерянного, а не на контроле кишечника. Используя свой пистолет, она очистила оставшуюся часть своего бока, хотя ущерб был нанесён — её коричневые штаны ничего не скрывали, тёмные струйки вниз по ногам и выпуклость, показывающая её несчастный случай. В наступившей тишине, пока они восстанавливали дыхание, Цзян потрогала её штаны сзади. В то время как у Цзян не было видимого инцидента с мочеиспусканием, на её тёмных штанах была похожая выпуклость.

Мокс, к счастью, судил не как ветеран боевых действий, много раз видевший подобное. Он проигнорировал их несчастные случаи и сказал: «Хорошая работа — это была самая большая орда, с которой я когда-либо сражался. Надеюсь, мы готовы к месту встречи».

Двое других кивнули, радуясь, что он ничего не сказал, хотя они знали, что он мог видеть их несчастные случаи. Они осторожно двинулись дальше, оба неуклюже переваливаясь, чувствуя на каждом шагу свои несчастные случаи.

*008*2021-12-30 17:10

Я немного потерял пар на этой истории, но очень хотел закончить её, потому что она была сильно вдохновлена ??некоторыми из моих любимых вещей — а именно XCOM, конечно, но также и типами историй, которые пишет ляп, и играми LivingInfinite. Тем не менее, я потерял мотивацию писать это традиционным способом, поэтому я публикую законченный раздел и, вероятно, будет ещё одна часть, к которой я попытаюсь подойти по-другому.

Наконец, три фракции оказались на месте встречи, когда Пратал Мокс, Анастасия и Йессика собрались вместе на путях заброшенной надземной железнодорожной системы. Бриджит МакГрегор стояла на страже у места встречи, на её металлической броне не было никаких следов недавней аварии. Эдвардс и Джейн Келли стояли на путях чуть подальше, вглядываясь в горизонт. Штаны Джесси высохли, но на них всё ещё были видны пятна. Дюпон и Цзян наблюдали за землёй, оба радуясь тому, что оказались вдали от других, с их видимыми несчастными случаями.

Когда Анастасия подошла, она первой нарушила молчание, в её голосе отчётливо прозвучало презрение, когда она уставилась на Пратала Мокса. «Итак… самый жестокий капитан ADVENT приходит, чтобы искупить свои преступления».

Пратал, похоже, не принял это на свой счёт. Он снял шлем, чтобы показать своё лицо. «Я больше не то существо. Я свободен сейчас».

Анастасия, похоже, была не в таком дипломатическом настроении. «Снятие этого шлема не меняет того, кто ты есть. У Жнецов долгая память, старейшина Красад.

Использование его старого имени что-то возбудило в Пратале, который приготовил перчатку для удара. В ответ Йессика, пассивно наблюдавшая за происходящим, активировала собственные рукавицы, хотя её были сделаны из энергии, а не из металла. Анастасия приготовила винтовку. Бриджит была ближе всех и пыталась смягчить эскалацию, сдерживая Йесику. Джейн и сержант. Эдвардс бросился к месту происшествия, чтобы предотвратить драку. Однако прежде чем они успели, Анастасия выстрелила и попала во что-то позади Мокса.

Стало видно высокое долговязое пурпурное существо, которое отлетело назад, прежде чем приземлиться на ноги в нескольких шагах от остальных. На его спине можно было увидеть длинный меч. Он прошипел: «Никто никогда не делал этого раньше. Никто и никогда не сделает этого снова».

Существо спрыгнуло с рельсов, снова став невидимым. Капитан Келли был сбит с толку. «Что это было?»

Пратал Мокс ответил: «Vox Prima. Старший убийца. Безжалостная смерть, которая преследует мой вид. Мясник освобождённого АДВЕНТА».

Анастасия заняла позицию у перил железнодорожных путей. «Мои люди сталкиваются с другой, подобной ей. Они бессмертны, проклятие АДВЕНТА на нас».

Йесика также заняла оборонительную позицию. «Мы должны объединить силы, если хотим иметь хоть какой-то шанс на успех».

Агенты XCOM также заблокировались, сканируя каждый уголок и щель, чтобы увидеть, откуда появится Старейшина Ассасин в следующий раз. Жуткая тишина заставила каждого агента насторожиться. Вдалеке послышался вой Потерянной орды. Некоторые агенты, вроде Дюпона, заметно дрожали от страха.

Убийца внезапно появился на железнодорожных путях рядом с сержантом. Эдвардс. Она закричала, когда Ассасин взмахнула мечом. Эдвардс отпрыгнула назад и упала ей на спину, но увернулась от большей части меча, её доспехи приняли удар от острия меча, когда Джейн Келли, Мокс и Анастасия выстрелили. Прежде чем кто-либо из них успел нанести удар, Ассасин снова исчез и убежал. Эдвардс лежала на земле, осознавая, что остальная часть её мочевого пузыря опорожняется, и она лежит в растущей луже. Она встала, её ягодицы и спина потемнели от влаги. Бурление в животе подсказывало ей, что если она снова испугается, произойдёт другая авария.

Джейн Келли закричала: «Куда это делось?»

Мокс ответил: «Она направлялась обратно вниз, прежде чем скрыться».

«Понятно. Дюпон и Цзян, обыщите место под гусеницами!

Дюпон и Цзян подтвердили команду и начали прочёсывать территорию. В тишине они могли слышать приближающуюся орду Потерянных. У них было ограниченное окно, чтобы победить в этом бою. Несмотря на то, что она уже обмочилась, Дюпон бессознательно снова медленно истекала кровью от страха, когда она размахивала дробовиком влево и вправо, частью её молитвы был Цзян, который нашёл Убийцу.

Крик Цзяна через мгновение ясно дал понять, что это было правдой. Цзян посмотрел за колонну в поисках перил, и оттуда выпрыгнул Ассасин с мечом в руке. Цзян начала сильно мочиться, когда она яростно стреляла, пытаясь удержать ассасина на расстоянии. Дюпон отбросила свой страх и побежала ей на помощь, стреляя, когда она подошла ближе, и не обращая внимания на шишку, болтающуюся в месте её штанов.

Убийца взмахнула мечом, не пронзив Цзян, но ударив её достаточно сильно, чтобы она влетела в машину и потеряла сознание. Дюпон был теперь всего в паре шагов от Ассасина и стрелял в упор. Ассасин успела нанести удар Дюпон, но промахнулась, выстрел из дробовика отбросил её назад. Убийца кувыркнулся и снова исчез, получив удар.

Дюпон вздохнул с облегчением и повернулся, чтобы проверить Цзян, прежде чем понял, что лезвие действительно задело её бедро, не причинив никакого вреда, но разрезав её штаны. Она также поняла, что невольно покакала ещё больше во время нападения, и совокупный вес её несчастных случаев плюс повреждение её штанов заставили их упасть, обнажив её очень грязное белое нижнее бельё полного покроя. Она натянула штаны, уши стали ярко-красными, и легла рядом с Цзяном. Она сообщила по рации: «Цзян отсутствует, но ладно, я останусь здесь и буду охранять её. Она исчезла, но я думаю, что она возвращается.

Пятеро солдат на вершине осторожно исследовали, пытаясь найти невидимого Ассасина. МакГрегор заглянул в заброшенный поезд и увидел отблеск отражения. Прежде чем она успела осознать то, что увидела, ассасин снял маску и прыгнул на неё. МакГрегор поспешно использовала свои силы, чтобы выстрелить копьём псионической энергии, удерживая Ассасина. Она могла слабо чувствовать, что снова обмочилась, и её кишки последовали её примеру, заполнив внутреннюю часть её металлической брони, которая не могла выпячиваться. Она вздрогнула и не могла понять, напортачила ли она из-за проявления своей силы или из-за страха.

Чтобы уйти от псионического взрыва, Ассасин изменила подход и прыгнула на следующего ближайшего солдата, Эдвардса. Эдвардс бросился на помощь Макгрегору. Увидев, как ассасин повернулся к ней, Эдвардс замер. В этом мгновенном оцепенении она почувствовала, как её кишечник зашевелился, когда она испуганно испражнялась. Выпуклость размером с апельсин теперь позади неё, она попятилась и выстрелила из своего пистолета, с каждым моментом отдачи убегая всё больше и больше её беспорядка. Убийца увернулся от первой пары очередей, затем сделал выпад, схватив Эдвардс и отбросив её назад. Эдвардс врезалась в ограждение на краю приподнятого поручня, потеряв сознание, и у неё за спиной образовалась выпуклость размером с грейпфрут.

Йессика прибыла на место происшествия следующей и использовала внимание Ассасина к Эдвардсу, чтобы направить всю свою силу. Она применила свои псионические способности к Ассасину, застигнув её врасплох и удерживая в стазисе. Она крикнула: «Готовься стрелять немедленно!»

Джейн Келли догнала и встала рядом с Йесикой, когда Пратал Мокс и Анастасия подошли с другой стороны. МакГрегор присоединился к ней со своими псионическими способностями, пока Ассасин извивалась, пытаясь выбраться из стазиса. Йесика напрягалась изо всех сил, и она могла смутно сказать, что напряжение заставляет её терять контроль, хотя видимых доказательств не было. Рядом с ней Келли слышала слабый хлюпанье и треск двойной аварии, но у неё были более серьёзные заботы. Йесика и МакГрегор встретились взглядами, а затем молча согласились остановиться одновременно. Йесика закричала: «Сейчас!»

Убийца упала на колени, когда стазис прекратился, и в этот момент уязвимости Пратал Мокс, Анастасия и Джейн Келли неоднократно стреляли в Убийцу, попадая в цель. Ассасин встала и зашипела на них, поняв, что на этот раз она загнана в угол. Она сказала: «Я не ожидала, что этот конфликт будет таким… волнующим. Ты меня удивляешь, XCOM. Тем не менее, воля Старейшин состоит в том, чтобы никто не выжил в этот день. Я не могу оставить это на волю судьбы.

Убийца исчез, отступая, но его заменила орда Потерянных, за которой вскоре последовали другие. Келли закричала: «Нам нужно добраться до места эвакуации сейчас же!»

Дюпон подняла бессознательную Цзян, вздрогнув, когда она почувствовала беспорядок на своей попе, но зная, что она была в том же положении. Она держала ближайшего Потерянного в страхе с помощью пистолета, имея только одну руку, чтобы стрелять. МакГрегор сделал то же самое с Эдвардс, присоединившись к Дюпон в стрельбе из её пистолета. Джейн Келли бежала впереди них, чтобы очистить поле, стреляя из дробовика. Мокс и Йесика Кастро были рядом с двумя, неся своих товарищей по отряду, защищая борта. Замыкала Анастасия. Со спины Анастасия могла видеть, что все солдаты, кроме, казалось бы, Йессики и Джейн Келли, попадали в аварии, и это заставило её понять, что ей пришлось очень сильно помочиться. Она отбросила эту мысль и вернулась к стрельбе, сдерживая толпу, пока они продвигались по улице к зоне эвакуации.

Несмотря на натиск орды, они добрались до зоны эвакуации, где их ждал Скайрейнджер. Анастасия повернулась и выстрелила в Лоста, следующего за ними, выиграв время для остальных, чтобы сесть на «Скайрейнджер». Пратал Мокс присоединился к ним, пока они медленно отступали, давая всем остальным время. Через минуту Мокс крикнул: «Все поднялись на борт, и мы больше не можем удерживать эту позицию! Идти!»

Анастасия посмотрела на своего бывшего врага, не решаясь бросить его. Он заверил: «Я не собираюсь умирать сегодня. Я буду прямо за тобой».

Анастасия развернулась и запрыгнула на «Скайрейнджер». Вместо того, чтобы пристегнуться, она выстрелила сзади, прикрывая Мокса. Мокс побежал к эвакуационному автомобилю, но в нескольких шагах был внезапно остановлен. Прежде чем Анастасия и другие успели осознать, что произошло, снова появился Ассасин, удерживая Мокса. Анастасия попыталась прицелиться, отвлёкшись на горячую струю мочи, дрожа от страха и изнеможения. На её штанах появились первые признаки мокрого пятна. Убийца прошипел: «Пора возвращаться домой, предатель».

Они были подняты, и Скайрейнджеру пришлось бежать, чтобы не дать орде Потерянных захватить их позицию. Анастасия выругалась, прежде чем сесть. Их миссия по объединению сопротивления увенчалась успехом, но лидер и представитель застрельщиков был взят в заложники.

Джейн Келли вернулась на корабль измученной и отчаявшейся, в основном успешно контролируя свой мочевой пузырь и кишечник на протяжении всей этой миссии. К счастью, после миссии не было пропагандистских фотографов, учитывая состояние её товарищей по отряду, но она знала, что с похищением Пратала Мокса простоев не будет. Она поморщилась, надеясь, что Командующий не будет держать это против неё. К её ужасу, после того, как она убрала своё оружие, она получила уведомление, что Командир просил немедленно её увидеть. Она с тоской посмотрела на в*нную в раздевалке, но последовала приказу и пошла в каюту командира.

Командир сидел в довольно удобном для военного корабля кресле и поманил её к себе. Он был немногословен и выглядел совершенно невзрачно, с тёмными волосами и тёмными глазами, но он был легендой — командовал первоначальным сопротивлением против пришельцы со значительным успехом, прежде чем они были захвачены. Его спасли и возродили специально для того, чтобы возобновить сопротивление, и под его командованием они действительно возобновили партизанское движение. На самом деле поражений почти не было с тех пор, как он вступил во владение, не считая похищения Мокса. «Спокойно, капитан Келли. Я просто хотел услышать от тебя напрямую, что там произошло, чтобы лучше понять, что случилось с Моксом.

Капитан Келли кивнула и пересказала миссию, подробно объяснив, что она знала об Ассасине и её способностях. Когда она пересказывала эту историю, она почувствовала, как её мочевой пузырь и кишечник с силой толкаются вниз, отчаяние накатывает волнами. Однако она не подала виду и продолжала так профессионально, как только могла. Командующий, казалось, ничего не заметил, нахмурившись от силы ассасина.

Наконец она закончила пересказывать миссию. При этом она почувствовала порыв, но сдержала его менее чем на секунду. Она посмотрела вниз, но ничего не увидела. Командир задумался, затем сказал: «Хорошо. Вы все сделали ей больно. Мы можем победить её. Мы можем спасти Мокса, и это должно быть приоритетом, чтобы показать, что у этого альянса есть зубы».

Капитан Келли кивнул. Вырвался второй рывок, и она инстинктивно скрестила ноги. Когда она это сделала, она почувствовала, как вырывается тихий пердёж. Она выругалась себе под нос. «Капитан? Ты в порядке?»

Джейн раздвинула ноги, чувствуя очередной порыв. «Эмм… Да, сэр».

— Тебе не кажется. Ты вообще ранен?»

Джейн смирилась с тем, что сказала правду. «Нет, сэр. Я просто… мне просто нужно воспользоваться удобствами.

Командир казался ошеломлённым. «Ой. Ну, не стесняйтесь использовать мой, прежде чем отправиться в путь. Вы уволены».

Он указал на дверь. Джейн Келли не могла… она не могла пользоваться его в*нной. Она сказала: «Спасибо за предложение, сэр, но всё в порядке, я воспользуюсь тем, что в казарме».

Она повернулась, чтобы уйти, не понимая, что он видел, как образовалось мокрое пятно. Спереди и сзади он был размером с кулак. Ей было жарко от смущения, когда она вышла, теперь пукая и истекая кровью с каждым шагом. Она больше не видела его лица, но он смотрел на неё, и у него было слегка весёлое выражение лица.

Когда дверь наконец закрылась за ней, она побежала в казарму. Пока она бежала, она могла почувствовать, как первая какашка вырывается наружу, прежде чем коснуться хлопка. Она промчалась мимо солдат, надеясь быть достаточно быстрой, чтобы они не заметили растущее пятно на её брюках до середины колен. Она распахнула дверь в*нной и схватила киоск. Когда она закрыла кабинку, всякое самообладание покинуло её, и она неудержимо помочилась, и первая какашка свернулась у неё в нижнем белье. Она стянула штаны и села на унитаз, доедая то немногое, что там осталось. Она выругалась, выбросила нижнее бельё в унитаз, потом сняла его, чтобы выбросить. Она даже не захотела чистить их и направилась прямо в душ, голая и грязная.

От кого: Командир

Кому: Джейн Келли

Тема: Обновление пропагандистской инициативы

Дата: 19.05.2035

Прежде всего, поздравляю с объединением Сопротивления. Имея на борту Жнецов, Тамплиеров и Застрельщиков, у нас теперь есть скоординированное сопротивление в Азии, Европе, Австралии, Африке и Северной Америке. Это настоящая война с инопланетянами.

Я хотел сообщить вам, что видеозаписи миссий Виверн возымели ожидаемый эффект. Вербовка женщин в сопротивление в целом и XCOM в частности резко возросла за последние две недели. На самом деле, у нас было достаточно опытных солдат из разных стран мира, чтобы создать совершенно новый отряд Zilant.

Это подводит меня ко второй части письма: Отряд Зиланта приступает к миссии по спасению Пратала Мокса. Это не мой звонок. Вы превосходно выполнили каждую миссию, и ваш отряд более чем компетентен. Однако отдел пропаганды столкнулся с трудностями при использовании кадров некоторых ваших миссий. Им нужны кадры спасательной операции, чтобы противостоять пропаганде АДВЕНТА. Я надеюсь, вы понимаете.

С тех пор, как ассасин потерпел крах в миссии по объединению Сопротивления, Отряд Виверна был ограничен мелкими разведывательными миссиями и миссиями поддержки. Они выполнили каждую задачу превосходно, без серьёзных инцидентов, но новый отряд Zilant получил гламурные миссии. Капитан Келли не могла поверить, что её отряд был отстранён из-за видеозаписи несчастных случаев. Пробный заезд отряда Зиланта заключался в отражении атаки на базу Сопротивления, и они показали себя прекрасно, несмотря на то, что ужасный инопланетянин, замаскированный под человека, устроил им засаду.

Джейн боялась когда-либо столкнуться с одним из этих пришельцев, Безликим, который превратился из человека в гигантского зверя, который мог убить своим взмахом, когда вы меньше всего этого ожидаете. Конечно, у Зиланта не было аварий, несмотря на устрашающий поворот, поэтому отдел пропаганды был в них влюблён. И теперь Зилант готовился спасти Пратала Мокса. Келли, конечно, не желала им ничего, кроме успеха, но ей было больно знать, что она была первоначально назначенным отрядом, и знать, что они вполне на это способны. Она также хотела отомстить Убийце — хотя они надеялись освободить Мокса, пока Убийца отсутствовал, чтобы избежать излишне сложного конфликта.

Анастасия «Призрак» Давыдова была назначена в их отряд, Виверн, но Йесика была назначена в Зилант из-за отсутствия видимых происшествий и для обеспечения того, чтобы в обоих отрядах был псионический оперативник, хотя все в Виверне знали, что это не потому, что Йесика контролировала а потому, что она и все женщины-тамплиеры носили подгузники. Джейн Келли мельком подумала, не в этом ли секрет Зиланта, позволяющего избежать несчастных случаев…

Помимо Йессики, в Zilant Squad были представители со всего мира. С присоединением континентов Африки и Австралии/Океании к Зиланту был рекрут из Нигерии — Монифа «Валентайн» Акереле, красивая женщина с дредами, которая была столь же смертоносна с взрывчаткой, как и красива, — и Ханна «Виксен» Кэмпбелл из Австралии, блондинка-сорванец, которая говорила грубо и безукоризненно стреляла из снайперской винтовки. Наводчиком Кэмпбелла и снайпером отряда была Милли «Валькирия» Каль, тоже суровая блондинка, но коротко стриженная и родом из Германии.

Их поддержкой и медиком была итальянка по имени Джиневра «Вита» Контарини, фигуристая женщина с прямыми светло-каштановыми волосами до плеч. Их возглавляла новобранка из Норвегии Астрид «Вандал» Гаустад, которая собирала свои светлые волосы в тугой пучок. Гаустад был хорошо известным опытным солдатом в Европе — на самом деле, Келли работала с Гаустадом, Контарини и Калем в дни своего сопротивления в Европе и знала, что они были отличными солдатами. Но это не остановило зависть, когда они получили героические миссии.

У капитана Келли был достаточно высокий ранг, чтобы она могла сидеть в офисе Центрального и смотреть трансляцию солдат отряда Зиланта, чтобы сохранить всё это для использования в пропаганде. Миссия прошла без сучка и задоринки — Зилант проник на базу, уничтожил АДВЕНТ внутри и вытащил Пратала Мокса из камеры, а Ассасин так и не появился. Капитан Келли была немного ревнива, зная, что её отряд мог бы легко справиться с этим, но она была бесконечно рада, что Мокс вернулся, который станет важной частью сохранения их коалиции Сопротивления вместе.

Позже капитан Келли ждал в доках возвращения отряда Зиланта. Она была там, чтобы поздравить их и поздороваться с Праталом, но она не могла не проверить промежности команды. Никаких следов влаги ни на одном из них… хотя она могла поклясться, что Джиневра Контарини шла немного скованно, и ей показалось, что она почувствовала слабый, но знакомый запах какашек, когда Контарини или Кэмпбелл проходили мимо… но это не имело значения. Она снова сосредоточилась на приветствии Пратала Мокса, который отреагировал на неё так, будто увидел старого друга, учитывая трудную миссию, которую они прошли вместе, когда его похитили.

Прошёл месяц, когда отряды Зиланта и Виверна получили второстепенные задания по защите VIP-персон и баз Сопротивления. Другие отряды проникали на базы АДВЕНТ — было ясно, что инопланетяне замышляют что-то большое и хотят знать, что именно. Инопланетяне рекламировали новые и расширенные генные клиники для людей, чтобы якобы искоренить генетические заболевания, но о многих людях, которые туда вошли, больше ничего не было слышно.

Более насущной проблемой было беспокойство, что Убийца снова появится. Она прервала пару проникновений на базу АДВЕНТ, хотя отряды избежали уничтожения её силами благодаря стратегическому мастерству Командующего. Победы не помешали Ассасину стать серьёзной угрозой, и каждый конфликт с ней рисковал смертью солдат-ветеранов XCOM. Тем не менее, они сделали перерыв, когда разведка застрельщиков пришла к выводу, что база ассасинов находилась на необитаемом острове в Полинезии, недалеко от Австралии — это объяснило её внимание к Пратал Мокс и застрельщикам в целом.

Переходить в наступление против Ассасина было огромным риском, но Командир чувствовал себя уверенно, учитывая их недавние победы. Кроме того, вместо того, чтобы отдавать предпочтение скрытности, Командир решил применить силу и отправил отряды Зиланта и Виверны. Джейн Келли была полна решимости доказать ценность своего отряда после того, как они были отстранены по пропагандистским соображениям… и она была полна решимости отомстить Убийце.

Капитан Келли и остальные члены отряда «Виверн» переодевались в раздевалке, когда вошёл отряд «Зилант», уже одетый в доспехи. Келли подумала, что странно, что они не переоделись в доспехи в раздевалке, но это неважно. Она уважительно кивнула лидеру Зиланта, капитану Гаустаду, который кивнул в ответ.

Через несколько минут они полностью погрузили оба отряда в «Скайрейнджер», и теперь им было некомфортно тесно. Они ехали молча. Капитан Келли просмотрел записи миссии. Им нужно было проникнуть в помещение и найти комнату Убийцы.

Высадка прошла без сучка и задоринки и без защиты на данный момент. Они были внутри здания, в состоянии повышенной готовности, ожидая неизбежного ответного удара, когда резкий голос Ассасина раздался на всех двенадцати их радиоустройствах. Многие подпрыгнули от удивления и страха, когда Ассасин нашёл способ общаться с ними напрямую. Её голос заполнил комнату, в которой они находились, усиленный двенадцатью солдатами. «Я надеялся, что ты никогда не найдёшь это место, XCOM. Вы заставили мою руку. Я могу позволить себе не давать вам пощады.

После минутной паузы страха и ожидания Гаустад и Келли встретились глазами и кивнули. Они жестом двинулись и продолжили миссию, направляясь в коридор и углубляясь в миссию.

В конце коридора дверь с ключом заблокировала следующую комнату. Отряд Зиланта собрался у левой стороны двери, а Виверн собрался у правой. Джейн Келли глубоко вздохнула, а затем открыла дверь, направив двенадцать пушек.

То, что ждало за дверью, было шестью инопланетянами в большой лаборатории с потолком в 9 м высотой. Пятеро инопланетян относились к редкой классификации, которую солдаты называли «Архонтами» — причудливые парящие пришельцы с человеческой верхней половиной, но с двигателем вместо нижней половины, вооружённые посохом, который также мог стрелять как ружьё. Считалось, что это адаптация инопланетянина, которого видели во время первоначального вторжения, по имени Плавающие, но сделанный так, чтобы он выглядел менее откровенно отталкивающим для масс, вынужденных жить под властью АДВЕНТА. Шестая была полностью чёрной гуманоидной фигурой, которую никогда раньше не видели. Когда дверь открылась, он превратился в шлейф чёрной пыли и снова образовался в другом месте за укрытием.

После минутной паузы двенадцать солдат и шесть пришельцев открыли огонь через дверь. Превзойдённые численностью и вооружением пришельцы отступили, дав Зиланту и Виверне время пройти через дверь и найти укрытие. Трое инопланетян погибли, но трое оставшихся были закопаны.

Ханна Кэмпбелл и Милли Каль, снайперы из отряда Зиланта, подняли прицел, чтобы выстрелить в пришельцев в укрытии. Высунулась голова одного из архонтов, и Каль тут же выстрелил, убив её. Другой, увидев смерть, бросился вверх на крышу комнаты. Прежде чем кто-либо успел среагировать, он приготовился запустить в них всех ракеты, решив уничтожить их вместе с ним.

Кэмпбелл выстрелил, сбив Архонта с ног, но не раньше, чем всем пришлось выкарабкиваться из укрытий, чтобы избежать ракет, выпущенных в большой комнате. Когда пыль рассеялась, неизвестного инопланетянина не было. Эдвардс пробормотал: «Эта штука похожа на Призрака».

Пока они исследовали комнату, Призрак сама поймала Дюпона в углу. Он показал себя, ранее невидимым, и физически атаковал Дюпона, который вскрикнул от удивления и страха, прежде чем отпрыгнуть назад. Призрак не только нанёс физический удар, но и часть самого себя растворилась и преобразовалась в тень Дюпона, полностью чёрную и дымчатую, но с дробовиком и в её форме.

Дюпон в страхе попятился, быстро стреляя. Она чувствовала, как её кишечник бурлит, когда она извергалась от страха, но она отодвинула это в сторону, продолжая держать пистолет на Призраке. Её призрак приготовился стрелять в неё, но Цзян подскочила и тоже выстрелила из её пистолета. Призрак наконец растворился, а вместе с ним и призрак. Страх Дюпон утих, она взглянула на свою промежность и заметила пятно размером с большой палец, но ничего заметного. Цзян приподняла бровь, но Дюпон подтвердила, что с ней всё в порядке.

Они двинулись дальше, вглубь объекта. Они столкнулись с некоторым сопротивлением в виде турелей и случайных архонтов, но это был удивительно быстрый прогресс. Джейн Келли пришло в голову, что это может быть ловушка, но они должны были воспользоваться возможностью, чтобы убить Убийцу.

В центре объекта они открыли комнату, в которой обнаружилось устройство телепортации. Это был круг в два раза выше человеческого роста, переливающийся голубым и не показывающий, что находится по ту сторону. Должно быть, именно здесь они должны были пройти, чтобы найти Убийцу. Внутри архонт возглавлял отряд мутонов, неуклюжих зверей с плазменным оружием. Их сопровождал Кодекс — это было редкое мерцающее золотое существо, способное телепортироваться. Централ поговорил с капитанами Келли и Гаустадом. «Мы никогда не принимали Кодекс. Когда убьёшь его, принеси голову. Нам нужны её данные.

Последовала напряжённая перестрелка, но с которой человеческие отряды справились. Гаустад атаковала одного мутона из своего дробовика, разорвав его на куски, в то время как Акереле использовала свой гранатомёт, чтобы разрушить ещё двоих. Эдвардс последовала её примеру, и Давыдов выстрелил из своей винтовки в голову последнему мутону. Прежде чем Архонт успел запустить ракеты, Кастро использовала свои силы, чтобы столкнуть Архонта на землю, светясь фиолетовым от псионической энергии. Выпустив луч псионической энергии, чтобы убить архонта, капитан Келли не могла не подумать, что слышит треск не только псионической энергии, но и треска кишок Кастро. Ей показалось, что она тоже слышала шипение, но в грохоте битвы это было неясно. Она предположила, что воздействие псионической энергии вполне могло вызвать аварию, но Кастро вёл себя так, как будто всё в порядке. Капитан Келли в любом случае прекрасно знала, что она тоже носит защиту.

Один волосатый момент был, когда он увидел, как его отряд распался, Кодекс исчез и снова появился позади Джесси Эдвардс. Гренадер не могла развернуться достаточно быстро, чтобы выстрелить из своего тяжёлого оружия, вместо этого пригнувшись, чтобы избежать попадания. Отверстие позволило капитану Келли прыгнуть туда со своим мечом, отрубив ему голову. Тело рассыпалось после того, как Кодекс умер, и Келли спрятала в карман удивительно маленькую часть головы, которая осталась. Она помогла Эдвардс подняться на ноги, заметив маленькое мокрое пятнышко на промежности, но не могла её винить.

Они перезарядились и собрались с оконченным сражением. Теперь им нужно было пройти через телепорт и победить врага, которого они не могли победить раньше. Капитан Келли глубоко вздохнул и нырнул.

С другой стороны они находились в богато украшенной комнате, похожей на главный зал собора. Высокие колонны поддерживали его, а потолки зала были такими высокими, что едва можно было разглядеть вершины колонн. В дальнем конце комнаты в центре стояла светящаяся прямоугольная призма. Похоже, там мог бы разместиться Убийца… По рации позвонили из Центра. «Я вижу ваш канал… что это, стазис-камера? Поэтому они всегда возвращаются?

Его ответ был дан, когда луч фиолетового света сигнализировал о прибытии Ассасина. Перед своей стазисной капсулой она появилась с лучевой винтовкой в ??руке. Отряды Зиланта и Виверна разбежались по укрытиям, чтобы избежать выстрела из винтовки. МакГрегор немедленно попытался удержать Ассасина на месте с помощью своих псионических сил, но Ассасин выстрелила скользящим ударом, оторвав край наплечника её брони. МакГрегор пригнулся, под ней образовалась лужа мочи.

Убийца исчезла, и два отряда рассредоточились, чтобы найти её. Секунды тикали, все двенадцать солдат были на взводе и втайне не желали быть теми, кто найдёт её. В конце концов, Дюпон оказался незадачливым солдатом, а Ассасин снова появился прямо за ней с катаной в руке. Дюпон качнулся в сторону и яростно выстрелил, не успев убежать. Маленькое мокрое пятно расцвело, когда Ассасин начал раскачиваться. Десять из одиннадцати солдат попытались открыть огонь; Цзян, который был ближе всего, бросился туда и схватил Дюпона с дороги, меч задел её волосы, вместо того, чтобы кого-то задеть.

Когда Дюпон приземлилась, она почувствовала, что сдулась, и её штаны наполнились коричневой кашей. Она покраснела от смущения, когда обмочилась и облажалась с Цзяном на себе, только что спасшим ей жизнь, но она могла слышать, как Цзян тоже облажался, усилие борьбы заставило её также потерять контроль. Когда другие вступили в бой с Ассасином, две женщины на мгновение обнялись, закончив свои несчастные случаи. Когда страх утих, Дюпон почувствовала себя странно… возбуждённой тем, что две женщины попали в аварию, когда обнимались на полу. Без её ведома, Цзян чувствовал то же самое, но в конце концов обеим женщинам пришлось прийти в себя, чтобы присоединиться к битве.

Капитан Келли вступил в схватку с Ассасином напрямую. Они обменялись ударами, пока другие солдаты обстреливали Ассасина, пока её броня держалась. Убийца сильно замахнулся, и, когда Келли заблокировала удар, сила заставила её протечь. Она поморщилась, а затем отступила, чтобы нанести ответный удар своим ударом. Убийца отступил в сторону, сбив Келли с ног. Падая, она почувствовала ещё один толчок от страха, что в любой момент Ассасин убьёт её. К счастью для неё, Жнец Анастасия Давыдова произвела меткий выстрел, который попал прямо в голову Ассасина. Убийца упал на землю и исчез.

Макгрегор был поражён. — Мы… мы это сделали?

Капитан Гаустад покачала головой. «Посмотрите на стазисную капсулу».

Они выглядели… капсула светилась. Они подошли осторожно, держа оружие наизготовку. Когда они были примерно в 2 м от него, выстрелил пурпурный луч, и Ассасин появился снова, казалось бы, невредимый. Убийца мрачно улыбнулась, затем, не говоря ни слова, бросилась на ближайшего солдата, которым была Джесси Эдвардс. Она стояла на месте, стреляя из минигана. Постоянный шквал отражал её свободное мочеиспускание, тёмная дорожка тянулась вниз по её ногам, когда она стреляла. Выстрелы попали в цель, но Ассасин едва замедлился, прежде чем развернуться. Эдвардс увернулся от меча в последнюю минуту. Она ушла с дороги, но её пистолет был расколот надвое мечом ассасина.

Капитан Келли закричала: «Давайте вытащим стазисную капсулу. Зилант, отвлеки её!

Отряд Виверна выстрелил в прямоугольную призму. Убийца обернулась, её глаза впервые наполнились страхом. Она зашипела и двинулась вслед за капитаном Келли. сержант Эдвардс воспользовался моментом, чтобы уйти с незащищённой позиции. Она вытащила гранатомёт и прицелилась в капсулу.

Прежде чем Ассасин успел добраться до капитана Келли, капитан Гаустад преградила путь и выстрелила из дробовика. Убийца продолжала наступать, зная, что может убить одного солдата. Однако Кэмпбелл и Каль начали стрелять с обеих сторон, их снайперские винтовки пробили броню Ассасина. Ассасин взвыла от боли и метнула свой меч в Гаустада, который прыгнул обратно в руки Келли. Гаустад на мгновение застыл в страхе, меч был в нескольких сантиметрах от её ног, но Джейн помогла ей подняться. Убийца вытащила винтовку, намереваясь в отместку выстрелить в снайперов. Кэмпбелл и Каль нырнули в укрытие.

Отвлечение дало сержанту. Эдвардс успела выстрелить гранатами в стазисную капсулу. Взрывы привлекли внимание Ассасина, и на капсуле появились первые трещины. Убийца в отчаянии закричал и вместо этого прицелился в неё. Эдвардс прыгнула в укрытие, но прежде чем она успела спрятаться, лучевая винтовка попала в неё, точнее, в гранатомёт. Оружие распалось в руках Эдвардса, но, к счастью, выдержало удар. Тем не менее, за укрытием Эдвардс беспомощно испачкалась от страха, липкие коричневые отходы заполнили её штаны, когда она поняла, что у неё не осталось оружия.

Следующей внимание ассасина привлекла Монифа Акереле, которая выстрелила из собственного гранатомёта прямо в ассасина. Анастасия Давыдова отвлеклась, чтобы применить свой C4 к стазисной капсуле. Она жестом приказала всем нырнуть в укрытие перед взрывом. Взрыв остановил Ассасина на месте, и когда пыль рассеялась, стазисная капсула превратилась в груду обломков. Убийца смотрел в ужасе, прежде чем он превратился в ярость. Она подбежала к Давыдову и схватила её за горло. Давыдов пытался оторвать ей руки, но безрезультатно. Убийца швырнул Давыдова о стену. Давыдов чувствовал, как по её ногам растекается влага, а края её взгляда расплываются. С каждым ударом о стену течь усиливалась.

Капитан Келли бросился спасать Анастасию. Поскольку Убийца сосредоточил свою ярость на убийстве Анастасии, она не заметила, как Келли снова обнажила свой меч и пронзила Убийцу грудь. Убийца ахнул от шока и уронил Анастасию, которая отползла так далеко, как только могла. Убийца повернулся к Джейн, когда та упала на колени. — Ты… хорошо сражался.

В её голосе было почти восхищение. «Можете ли вы… вернуть этот мир как свой собственный».

Убийца опрокинулся, окончательно мёртвый. Зилант или отряд «Виверн» не аплодировали, только усталое облегчение, когда они возвращались на «Скайрейнджер» для эвакуации. Но они сделали то, что казалось невозможным, и не понесли ни одной потери.

На «Скайрейнджере» они какое-то время ехали молча, слишком уставшие, чтобы даже праздновать победу. Запах их несчастных случаев висел в воздухе. Джейн Келли вздохнула, понимая, что несчастные случаи были делом всей её команды — по крайней мере, так казалось. Отряд Зиланта тоже заметил, как Милли Каль, один из их снайперов, насмехалась над Виверн. «Я полагаю, именно поэтому они используют нас для пропагандистских материалов». Её немецкий акцент только подчёркивал колкость.

Члены Wyvern покраснели от смущения и гнева. Капитан Гаустад шикнул на неё. «Это не имеет значения, важно то, что мы выполнили свою работу».

Каль пробормотал: «Присматривая за детьми».

Джейн Келли надоело, и ей пришлось встать на защиту своей команды. Она знала, что по крайней мере один человек в их отряде использовал защиту, так что маловероятно, что телесный контроль Зиланта на самом деле был намного лучше их. «Если у вас есть что сказать о моём отряде, почему бы нам не обсудить это в тренировочном зале?»

Каль закатила глаза. — И что, обижаешь меня своей мочой?

Джейн разгорячилась. Она даже могла видеть, как Кэмпбелл и Контарини ёрзают на своих местах, вероятно, отчаянно желая уйти, так как не выполнили свою миссию. Лицемерие было невыносимым. Гаустад, честный солдат, похоже, согласился. «Каль, ты заслужил надрать попу. Если хочешь говорить дерьмо, подкрепи свои комментарии».

Джейн Келли продолжила: «Видите, ваш капитан согласен. Ты собираешься драться со мной завтра? Или ты курица?»

Каль закатила глаза. «Отлично. Завтрашнее утро. Я покажу тебе, как выглядит взрослый».

Остаток пути они ехали молча. Как ни странно, Кэмпбелл в какой-то момент во время спора перестал извиваться и выглядел довольно облегчённым, хотя и покраснел ярко-красным. Джейн подумала, означает ли это то, что она думала. Контарини всё ещё извивалась, и в какой-то момент ей показалось, что она услышала низкий пердёж с её стороны. Учитывая зловоние «Скайрейнджера», никто, кроме неё, ничего не заметил.

Когда они вернулись на посадочную площадку, пропагандистский фотограф поприветствовал два отряда. «Привет всем, отличная миссия. Я бы хотел несколько фотографий после миссии, которые мы могли бы использовать для интернет-пропаганды. Эмм… Виверна… Можешь пойти, э-э, прибраться.

Члены Wyvern снова были смущены, но молчали, направляясь в душ и переодеваться. Однако, уходя, Джейн заметила, что Контарини расправила ноги и для разнообразия остановилась. У Контарини была пышная попа, но Джейн показалось, что она заметила, как она слегка расширилась… Джейн решила не смотреть на неё и ушла со своим отрядом.

На следующий день, ровно в 7 утра, Джейн Келли и Милли Каль стояли друг против друга в тренировочном зале, расстелив маты так, чтобы получился импровизированный боксёрский ринг. Их соответствующие команды в своих углах, Джейн и Милли смерти смотрели друг на друга. Они договорились не пользоваться в*нной после пробуждения, и Джейн чувствовала, как у неё сжимается мочевой пузырь, так как он нуждался в утреннем опорожнении. Хотя она была уверена, что Милли чувствовала то же самое, поскольку та первая утренняя моча была настолько универсальной. Джейн была одета в обтягивающие чёрные шорты, чтобы придать ей максимальную гибкость, и чёрный спортивный бюстгальтер. На Милли был красный спортивный лифчик и более мешковатые и длинные красные шорты, больше похожие на шорты для бокса или баскетбола.

Астрид не одобряла того, что член её отряда сражается с товарищем-солдатом, но она должна была казаться поддерживающей свой отряд и про себя думала, что это шанс для Милли проверить своё эго. Она согласилась «реферировать» матч и подала сигнал к началу матча.

Джейн подняла руки, защищаясь, глядя на Милли, чтобы увидеть её стиль. Милли, однако, была агрессивна и подошла прямо к углу Джейн, чтобы начать наносить удары. Джейн не удивило, что у Милли более боксёрский стиль, но Джейн могла быть более креативной. Она отражала удары, а затем схватила Милли за запястье, ударив её по ногам ногой, которая заставила её развернуться на 360 градусов, когда она отпустила запястье Милли. Милли явно не занималась разведкой боевого стиля Джейн, и Милли упала на пол на попу, морщась. Однако она быстро встала и на этот раз подошла к Джейн более осторожно. Они обменялись ударами, прежде чем Джейн увидела, как левая рука Милли нанесла мощный удар по голове. Джейн подняла руки, чтобы блокировать удар, но, к её удивлению, Милли ударила правой рукой прямо в нижнюю часть туловища.

Джейн почувствовала, как ударил её мочевой пузырь, и в течение нескольких секунд он неконтролируемо брызнул, хотя она вовремя остановила его, чтобы влага не вышла за край её шорт. Чёрные шорты на мгновение блестели на её промежности для всех, кто смотрел внимательно, но никто не заметил, и чёрные шорты не оставляли заметного мокрого пятна. Милли ухмыльнулась шоку Джейн и воспользовалась своим преимуществом, неоднократно замахиваясь на Джейн. Однако Джейн парировала удары Милли и отвечала своими собственными атаками, нанеся свой мощный удар прямо Милли в живот. Джейн воспользовалась потрясением Милли и схватила её удушающим захватом, пытаясь сбить с ног.

Она успешно опустила Милли на колени, но теперь Милли оказалась прямо перед Джейн и толкнула её локтем прямо в живот, пытаясь освободиться. Джейн почувствовала, как её мочевой пузырь снова освободился, струи стекают по её ногам и образуют лужу на мате, но она держалась. Она швырнула Милли лицом вниз на коврик (прямо в лужу, чтобы усугубить травму) и удерживала её, пока она извивалась. Астрид сосчитала до десяти, и Джейн отпустила её.

Когда Милли наконец встала, она была в ярости. «Я сказал, что твой единственный ход — ссать на людей, и я был прав. Ты слаб и отвратительн.

Джейн пожала плечами. «Я победил тебя в бою, это то, о чём мы договорились. В поле, кого волнует, попадут ли люди в аварию, я хочу, чтобы в моём углу были лучшие бойцы».

Милли покачала головой. «Нет, соревнование было о том, кто больше, и это явно ты, потому что не можешь контролировать свой мочевой пузырь».

Джейн приподняла бровь и решила действовать согласно своему инстинкту. Она схватила шорты Милли и сдёрнула их, обнажив очень грязный подгузник. Передняя часть была пожелтевшей, и когда Милли запаниковала и побежала обратно к своей команде, остальная часть Виверн могла видеть, что она была коричневой и выпуклой сзади. Пока Виверн смеялась над возмездием Милли, Астрид подошла, чтобы пожать Джейн руку. Астрид прошептала: «Спасибо, что поставила её на место».

Джейн кивнула, улыбаясь в ответ Астрид. Однако в этот момент они были прерваны тем, что в комнату вошёл сам командир. Джейн крикнула: «Командир на палубе!»

Все остановились и повернулись, чтобы отдать честь, несмотря на мокрые шорты Джейн и подгузник Милли. Командир выглядел удивлённым, глядя на несчастные случаи, а затем сказал: «В своей тарелке».

Командир продолжил: «Мы обнаружили базу другого Избранного Старейшины. Вы сражались и победили Ассасина последним. Этот беспокоил наших союзников-тамплиеров. Я отправляю оба ваших отряда вместе, как и в прошлый раз. Все подробности об этом Избранном и его боевом стиле в ваших сообщениях. Пожалуйста, прочтите его, завтра мы отправим вас на «Скайрейнджере».

Командир ушёл, оставив отделения и грязных Милли и Джейн стоять там. После минутной паузы Джесси заговорила. «Ну, Зилант, если мы хотим продолжать это соревнование, мы оба можем пойти в этот бой без защиты. Тогда мы действительно увидим, кто должен быть лицом сопротивления».

Астрид выглядела взволнованной, но остальная часть её отряда кивнула, желая проявить себя перед Виверн после унижения Милли. Астрид пожала плечами, видя конкурентоспособность своего отряда. — Хорошо, твои похороны.

После того, как Милли и Джейн убрались и все переоделись в «Скайрейнджере», командир снова вышел встречать отряды. Перекрикивая звук включения «Скайрейнджера», командир сказал: «Я слышал о вашем маленьком соревновании».

Женщины выглядели робкими от смущения. Командир продолжил: «На самом деле это хорошо для нас. У наших учёных есть гипотеза, что чрезмерное воздействие инопланетян вызывает женское недержание мочи. Это не самый острый побочный эффект инопланетного вторжения, но мы хотим убедиться. К тому моменту, когда вы вернётесь и переоденетесь в раздевалке, всех попросят сдать нижнее бельё нашим учёным. Мы измерим базовый уровень и будем исходить из него».

Все выглядели сбитыми с толку. Командир продолжил: «Конечно, это всё при условии, что вы останетесь в живых, поэтому, пожалуйста, возвращайтесь целыми и невредимыми. Уволен».

*010*2022-06-27 05:46

Я давно собирался закончить эту работу — к сожалению, в данный момент у меня нет других идей для фантастики, но я хотел подвести итоги. Я экспериментировал с менее традиционными способами соединения вещей здесь и не уверен, приятно ли это или нет, но подумал, что выложу это на случай, если кому-то это понравится.

Откуда: Центральный

Кому: Командир

Тема: Подведение итогов эксперимента

Дата: 02.07.2035

Благодарен за ещё одну успешную миссию, смерть ещё одного Избранного Старейшины. И мы не потеряли ни одного бойца. Независимо от их… проблем, Zilant и Wyvern теперь являются двумя нашими самыми успешными отрядами, и я благодарен за их работу.

Вот отчёт об эксперименте. Не уверен, что вы и яйцеголовые планируете делать с этими данными, но надеюсь, что это им поможет.

Виверн

Маргарита «Змеиные глаза» Дюпон, Франция, нападение

Мочевой пузырь: 507 мл

Недра: 472 г

Сюаньцзи «Док» Цзян, Китай, поддержка

Мочевой пузырь: 201 мл

Недра: 677 г

Джесси «Deep Six» Эдвардс, Великобритания, гренадер

Мочевой пузырь: 109 мл

Кишки: 202 г

Анастасия «Призрак» Давыдова, Россия, Жнец

Мочевой пузырь: 76 мл

Кишки: 47 г

Джейн «Тихая» Келли, Ирландия, нападение

Мочевой пузырь: 91 мл

Кишки: 99 г

Бриджит «Оракул» МакГрегор, Шотландия, пси-оперативник

Мочевой пузырь: 782 мл

Кишки: 93 г

Зилант

Астрид «Вандал» Гаустад, Норвегия, нападение

Мочевой пузырь: 377 мл

Кишки: 91 г

Джиневра «Вита» Контарини, Италия, поддержка

Мочевой пузырь: 499 мл

Недра: 277 г

Ханна «Виксен» Кэмпбелл, Австралия, снайпер

Мочевой пузырь: 101 мл

Недра: 501 г

Йесика «Вольт» Кастро, тамплиер

Мочевой пузырь: 799 мл

Недра: 511 г

Милли «Валькирия» Каль, Германия, снайпер

Мочевой пузырь: 220 мл

Недра: 299 г

Монифа «Валентайн» Акереле, Нигерия, гренадер

Мочевой пузырь: 77 мл

Кишки: 41 г

Резюме

Как и предполагалось, псионические способности уменьшают вместимость мочевого пузыря, а цифры Есики и Бриджит указывают на то, что их мочевой пузырь не только полностью опорожнился, но и частично наполнялся, а затем снова опорожнялся во время миссии. Тем не менее, это неубедительно, если это влияет на кишечник. У Бриджит, похоже, контроль над кишечником выше среднего, а у Йесики — нет. Маргарита, Джиневра и, возможно, Астрид в какой-то момент полностью утратили контроль над мочевым пузырём, их количество находится в пределах нормы для ёмкости мочевого пузыря — 400-600 мл. Маргарита и Йесика, похоже, испытали полную потерю кишечника, при этом вместимость кишечника у людей составляла в среднем 400-600 граммов. Тем не менее, более низкий контроль над мочевым пузырём, по-видимому, не полностью коррелирует с контролем над нижним отделом кишечника. Ханна и Сюаньцзи не полностью опорожняли мочевой пузырь, но опорожняли кишечник. С другой стороны, Монифа, Джейн и Анастасия продемонстрировали почти полное воздержание.

Рекомендация

Мы рекомендуем разделить членов команды на три категории защитного белья. Нам нужно больше данных, чтобы подтвердить категории, к которым относятся женщины, и определить, улучшается или ослабевает недержание. Тем не менее, наша первоначальная рекомендация такова:

Мягкие трусики — незаметные, с набивкой для незначительной потери мочевого пузыря. Это трусики с полным вырезом, которые специально разработаны для того, чтобы их можно было легко стирать в случае небольшой потери кишечника. Положительным моментом является меньше проблем с мобильностью и отсутствие потенциальных проблем с видимостью независимо от типа одежды, а также вероятные психологические преимущества для солдата.

Джейн Келли

Монифа Акереле

Анастасия Давыдова

Подтягивания — их можно натягивать вверх или вниз, как трусики, и, как правило, они не видны независимо от типа одежды, но те, кто их носит, не привыкшие к ним, заметят их при напряжённой деятельности, и им может потребоваться разработать режим использования детской присыпки или другого средства против сыпи. . Наши специально разработаны для устранения утечек среднего уровня вплоть до полной потери мочевого пузыря и могут сдерживать некоторую потерю кишечника. Полная потеря кишечника может привести к подтеканию.

Джесси Эдвардс

Астрид Гаустад

Милли Каль

Джиневра Контарини — пограничное состояние, нужно больше данных

Склеенные подгузники — это полные подгузники, которые может быть трудно надеть оператору, хотя некоторые могут это сделать. Более свободная одежда необходима, чтобы избежать проблем с видимостью, но она может включать в себя несколько случаев полного намокания и полного несчастного случая с беспорядком. У Йесики есть запас версии, совместимой с её бронёй; мы рекомендуем дублировать их для Бриджит.

Йесика Кастро

Бриджит МакГрегор

Маргерит Дюпон

Сюаньцзи Цзян

Ханна Кэмпбелл

Откуда: Центральный

Кому: Командир

Тема: Продольное исследование Регистрация

Дата: 09.08.2035

Поздравляем с дальнейшими успехами. Вот данные, полученные от Wyvern & Zilant с момента начала нашего измерения женского воздержания.

Резюме

Защита принесла пользу отделу пропаганды, и было использовано гораздо больше кадров миссий Wyvern & Zilant. Осознание того, что частичное недержание мочи распространено в обеих командах, также сняло напряжённость, позволив командам более успешно работать вместе. С точки зрения боя и стратегии мы можем считать это успехом.

Что касается исследования недержания мочи у женщин, у нас пока недостаточно данных, чтобы определить, улучшается или ухудшается недержание, но у нас есть исходные данные для сравнения с данными добровольцев из числа гражданских лиц для нашего эксперимента. Они были подвержены подобным ситуациям через виртуальную реальность. Интересно, что наши солдаты, несмотря на то, что они хорошо обучены и способны игнорировать недержание мочи в боевых ситуациях, не более сдержанны, чем гражданские лица, не имевшие предварительного контакта с инопланетянами или военной подготовки. Наша первоначальная гипотеза состоит в том, что боевая подготовка не влияет на воздержание, и инопланетяне тоже — это нормально для человеческих женщин, которые сталкиваются с враждебными инопланетянами.

Наша категоризация членов отряда для трёх различных типов оборудования для лечения недержания, кажется, попала в цель. Мы рекомендуем держать всех в текущей категории нижнего белья с пониманием того, что иногда у пользователей мягких трусиков и подтягиваний будет потеря контроля, которая может быть за пределами возможностей, но что это достаточно редко, чтобы стоить мобильности, гибкости. , и уверенность в себе для владельца.

Как интерпретировать данные:

Имя

Данные мочевого пузыря:

Несчастные случаи, связанные со смачиванием (из 7 миссий, определяемых утечкой более 50 мл)

Размер мочевого пузыря — маленький (<350 мл), ниже среднего (350-450 мл), средний (450-500 мл), выше среднего (500-550 мл), большой (550+ мл)

Контроль мочевого пузыря — недержание, ниже среднего, среднее, выше среднего, сдержанное

Данные кишечника:

Размер кишечника — мелкий (<300 г), ниже среднего (300-350 г), средний (350-450 г), выше среднего (450-500 г), крупный (>500 г)

Несчастные случаи Мессинга (из 7 миссий, определяемых выбросом более 20 г)

Контроль кишечника — недержание, ниже среднего, среднее, выше среднего, недержание

Астрид «Вандал» Гаустад, Норвегия, нападение

мочевой пузырь

7/7

Маленький размер

Рейтинг: ниже среднего

Недра

1/7

Размер: Средний

Рейтинг: выше среднего

Джиневра «Вита» Контарини, Италия, поддержка

мочевой пузырь

7/7

Размер: Средний

Рейтинг: ниже среднего

Недра

4/7

Размер: Средний

Рейтинг: ниже среднего

Ханна «Виксен» Кэмпбелл, Австралия, снайпер

мочевой пузырь

3/7

Размер: выше среднего

Рейтинг: выше среднего

Недра

7/7

Размер: выше среднего

Рейтинг: Недержание

Йесика «Вольт» Кастро, тамплиер

мочевой пузырь

7/7

Размер: Средний

Рейтинг: Недержание

Недра

5/7

Размер: выше среднего

Рейтинг: ниже среднего

Милли «Валькирия» Каль, Германия, снайпер

мочевой пузырь

4/7

Размер: Средний

Рейтинг: средний

Недра

3/7

Размер: Средний

Рейтинг: средний

Монифа «Валентайн» Акереле, Нигерия, гренадер

мочевой пузырь

1/7

Размер: Большой

Рейтинг: выше среднего

Недра

1/7

Размер: Большой

Рейтинг: выше среднего

Маргарита «Змеиные глаза» Дюпон, Франция, нападение

мочевой пузырь

7/7

Маленький размер

Рейтинг: ниже среднего

Недра

6/7

Размер: ниже среднего

Рейтинг: ниже среднего

Сюаньцзи «Док» Цзян, Китай, поддержка

мочевой пузырь

4/7

Размер: выше среднего

Рейтинг: средний

Недра

7/7

Размер: Большой

Рейтинг: ниже среднего

Джесси «Deep Six» Эдвардс, Великобритания, гренадер

мочевой пузырь

3/7

Размер: Средний

Рейтинг: выше среднего

Недра

1/7

Размер: Средний

Рейтинг: выше среднего

Анастасия «Призрак» Давыдова, Россия, Жнец

мочевой пузырь

2/7

Маленький размер

Рейтинг: выше среднего

Недра

1/7

Маленький размер

Рейтинг: выше среднего

Джейн «Тихая» Келли, Ирландия, нападение

мочевой пузырь

1/7

Размер: Средний

Рейтинг: выше среднего

Недра

2/7

Размер: Большой

Рейтинг: средний

Бриджит «Оракул» МакГрегор, Шотландия, пси-оперативник

мочевой пузырь

7/7

Размер: Средний

Рейтинг: Недержание

Недра

1/7

Размер: выше среднего

Рейтинг: выше среднего

Откуда: Центральный

Кому: Командир

Тема: Отчёт о лонгитюдном исследовании

Дата: 12.09.2035

Я слышал, мы близки к победе в этой войне. Таким образом, это окончательный отчёт наших учёных о воздержании у женщин.

Абстрактный

Были вопросы о влиянии инопланетного вторжения на женское воздержание. Как ни странно, количество случаев женского недержания мочи среди солдат и гражданских лиц, по-видимому, увеличилось. Это исследование состоит из двух частей: исследование гражданских лиц, как тех, кто много контактировал с инопланетянами, так и тех, кто мало, в различных стрессовых обстоятельствах через виртуальную реальность, чтобы измерить и сравнить воздержание. Вторая часть — это использование солдат из двух полностью женских отрядов XCOM для измерения их воздержания или его отсутствия во время миссий, чтобы увидеть, меняется ли воздержание с течением времени.

Мы обнаружили заметное увеличение случаев недержания мочи у гражданских лиц, которые чаще контактируют с инопланетянами, будучи менее континентальными, в то время как два отряда XCOM имели более высокий уровень несчастных случаев по мере выполнения своих миссий. Однако, несмотря на то, что это было статистически значимо, это был относительно небольшой сдвиг. Львиная доля зарегистрированного увеличения числа несчастных случаев, по-видимому, является просто фактором страха перед лицом враждебного инопланетного вида. Однако до сих пор неясно, является ли этот переход от воздействия инопланетян продуктом ощутимых действий пришельцев или просто психологическим воздействием воздействия враждебных инопланетян. Свидетельством психологической корреляции, а не причинно-следственной связи является то, что солдаты с более высокой реакцией на страх, как правило, больше всего боролись с воздержанием.

С другой стороны, размер мочевого пузыря или кишечника, по-видимому, не сильно коррелирует с контролем. У некоторых гражданских лиц и солдат с маленьким мочевым пузырём или кишечником было больше утечек, но другие были относительно контролированы. Таким образом, защитное нижнее бельё для солдат определялось сочетанием размера и воздержания. Кроме того, в то время как все участвовавшие в исследовании женщины испытывали регулярные приступы потери контроля над собой, опорожнение всего мочевого пузыря или кишечника в единичном случае было не таким частым явлением. Только трое солдат в исследовании испытывали это регулярно и, таким образом, были признаны недержанием мочи. Мы можем с уверенностью заключить, что псионические способности у женщин действительно приводят к полному недержанию мочевого пузыря — это объясняет недержание мочи у двух солдат.

Данные исследования, часть 1: Солдаты

Астрид «Вандал» Гаустад, Норвегия, нападение

мочевой пузырь

Маленький размер

Рейтинг: ниже среднего

Недра

Размер: Средний

Рейтинг: выше среднего

Нижнее бельё: Пуллапы

Прошлые 5 миссий:

Миссия 1: Частичная потеря контроля над мочевым пузырём (201 мл), отсутствие потери контроля над кишечником

Миссия 2: Полная потеря контроля над мочевым пузырём (361 мл), отсутствие потери контроля над кишечником

Миссия 3: Частичная потеря контроля над мочевым пузырём (207 мл), незначительная потеря контроля над кишечником (57 г)

Миссия 4: Частичная потеря контроля над мочевым пузырём (199 мл), без потери контроля над мочевым пузырём

Миссия 5: Частичная потеря контроля над мочевым пузырём (217 мл), частичная потеря контроля над кишечником (162 г)

Комментарий: Гаустад уверенно входит в категорию подтягиваний, без единого несчастного случая, с которым её подтягивания не справились бы. Утечки мочевого пузыря — обычное дело, и у неё, кажется, ограниченные возможности — утечки кажутся не столько страхом или психологическим вредом, сколько просто маленьким мочевым пузырём. По иронии судьбы, это спасает её в тех редких случаях, когда она полностью опорожняет свой мочевой пузырь, даже при полной потере контроля, сдерживаемой её подтягиваниями. Её контроль кишечника входит в 5% лучших протестированных женщин; если бы её мочевой пузырь был похож на её кишечник, её бы повысили до трусиков с подкладкой. В то время как её потеря контроля над мочевым пузырём часто происходит всякий раз, когда она длительное время находится вне туалета, потеря контроля над кишечником, по-видимому, происходит только тогда, когда присутствует сочетание обстоятельств, вызывающих страх, и отсутствия облегчения в течение длительного периода времени. В целом Гаустад ведёт себя спокойно и является надёжным лидером на поле боя — такое поведение определённо помогло ей воздержаться.

Джиневра «Вита» Контарини, Италия, поддержка

мочевой пузырь

Размер: Средний

Рейтинг: ниже среднего

Недра

Размер: Средний

Рейтинг: ниже среднего

Нижнее бельё: Пуллапы

Прошлые 5 миссий:

Миссия 1: Частичная потеря контроля над мочевым пузырём (271 мл), частичная потеря контроля над кишечником (171 г)

Миссия 2: незначительная потеря контроля над мочевым пузырём (91 мл), незначительная потеря контроля над кишечником (57 г)

Миссия 3: Полная потеря контроля над мочевым пузырём (501 мл), частичная потеря контроля над кишечником (163 г)

Миссия 4: Частичная потеря контроля над мочевым пузырём (224 мл), частичная потеря контроля над кишечником (199 г)

Миссия 5: Полная потеря контроля над мочевым пузырём (477 мл), полная потеря контроля над кишечником (401 г)

Комментарий: Контарини считался и продолжает считаться чем-то средним между подтягиваниями и подгузниками с лентой. Если объём нашего исследования не закончится в ближайшее время, направление её несчастных случаев, которые, кажется, увеличиваются по частоте и размеру, оправдало бы переход к записям. Таким образом, было только две миссии, в которых подтягивания не удались, обе из последних трёх миссий. В одном из них она полностью опорожнила мочевой пузырь из-за страха в бою, из-за чего подтягивания протекали. Влажность на её штанах, хотя и была хорошо заметна, не была настолько очевидной, чтобы смущать её или создавать какие-либо проблемы для отдела пропаганды в отношении видеозаписей миссии.

Однако самым недавним несчастным случаем стала полная потеря контроля над кишечником и мочевым пузырём, что привело к полной неудаче её подтягиваний. Её штаны были явно мокрыми и грязными, поэтому все кадры с её видимым изображением пришлось удалить. Контарини действительно теряет контроль, когда боится или испытывает стресс в бою, и, кажется, не замечает этого в данный момент, но у неё также, кажется, просто ограниченный контроль. Когда её мочевой пузырь или кишечник кажутся полными, по сравнению с её сверстниками, Контарини не может продержаться очень долго, прежде чем произойдёт подтекание.

Ханна «Виксен» Кэмпбелл, Австралия, снайпер

мочевой пузырь

Размер: выше среднего

Рейтинг: выше среднего

Недра

Размер: выше среднего

Рейтинг: Недержание

Нижнее бельё: подгузник с лентой

Прошлые 5 миссий:

Миссия 1: Незначительная потеря контроля над мочевым пузырём (79 мл), полная потеря контроля над кишечником (471 г)

Миссия 2: Незначительная потеря контроля над мочевым пузырём (81 мл), полная потеря контроля над кишечником (455 г)

Миссия 3: Частичная потеря контроля над мочевым пузырём (199 мл), полная потеря контроля над кишечником (488 г)

Миссия 4: Незначительная потеря контроля над мочевым пузырём (89 мл), полная потеря контроля над кишечником (457 г)

Миссия 5: Частичная потеря контроля над мочевым пузырём (201 мл), полная потеря контроля над кишечником (491 г)

Комментарий: наиболее заметной частью истории Кэмпбелл является её почти полное недержание мочи. Мы не уверены, является ли это физическим или психологическим. Кэмпбелл имеет ветеранский опыт снайперской стрельбы на дальние дистанции, тренируясь часами в ожидании своей цели. Мы полагаем, что это, возможно, уменьшило её контроль над своим кишечником, поскольку отвлекало её от снайперской работы. Для снайперов является приемлемой практикой справлять нужду во время лежания, чтобы они могли продолжать работать на своём насесте и вести наблюдение.

Это, однако, не объясняет контроль Кэмпбелл над своим мочевым пузырём выше среднего, хотя она заявила, что её совсем не смущают несчастные случаи, и она будет чувствовать себя совершенно нормально, опорожняя мочевой пузырь в случае необходимости. Верный своему слову, её несчастные случаи часто заключаются в том, что она упреждающе отпускает перед битвой, чтобы не отвлекать её в бою. Хотя этот стиль хорошо помогает ей справляться со страхом и избегать отвлекающих факторов, это гарантирует, что она останется в заклеенных подгузниках на время боевой службы; к счастью, эта перспектива её ничуть не смущает. Кэмпбелл умеет самостоятельно менять переклеенные подгузники, на что способны не все пользователи.

Йесика «Вольт» Кастро, тамплиер

мочевой пузырь

Размер: Средний

Рейтинг: Недержание

Недра

Размер: выше среднего

Рейтинг: ниже среднего

Нижнее бельё: подгузник с лентой

Прошлые 5 миссий:

Миссия 1: Полная потеря контроля над мочевым пузырём (477 мл), незначительная потеря контроля над кишечником (61 г)

Миссия 2: Полная потеря контроля над мочевым пузырём (511 мл), частичная потеря контроля над кишечником (141 г)

Миссия 3: Полная потеря контроля над мочевым пузырём x2 (899 мл), частичная потеря контроля над кишечником (157 г)

Миссия 4: Полная потеря контроля над мочевым пузырём (501 мл), полная потеря контроля над кишечником (301 г)

Миссия 5: Полная потеря контроля над мочевым пузырём x2 (901 мл), полная потеря контроля над кишечником (327 г)

Комментарий: Как и все женщины-псионики, Кастро практически не контролирует свой мочевой пузырь. Особенно когда она использует свои силы, её мочевой пузырь течёт свободно — это приводит к тому, что она даже опорожняет мочевой пузырь несколько раз в миссии. Однако, в отличие от МакГрегора, у Кастро также относительно слабый контроль над кишечником. Неясно, научилась ли она после многих лет работы в переклеенных подгузниках, по сути, отпускать их, когда это необходимо. Кастро — солдат, хорошо справляющийся со страхом; её потеря контроля над кишечником, кажется, связана исключительно с выдержкой и избеганием отвлекающих факторов.

Милли «Валькирия» Каль, Германия, снайпер

мочевой пузырь

Размер: Средний

Рейтинг: средний

Недра

Размер: Средний

Рейтинг: средний

Нижнее бельё: Пуллапы

Прошлые 5 миссий:

Миссия 1: незначительная потеря контроля над мочевым пузырём (91 мл), незначительная потеря контроля над кишечником (41 г)

Миссия 2: Частичная потеря контроля над мочевым пузырём (181 мл), незначительная потеря контроля над кишечником (47 г)

Миссия 3: Незначительная потеря контроля над мочевым пузырём (87 мл), частичная потеря контроля над кишечником (144 г)

Миссия 4: Частичная потеря контроля над мочевым пузырём (201 мл), частичная потеря контроля над кишечником (128 г)

Миссия 5: Полная потеря контроля над мочевым пузырём (474 ??мл), полная потеря контроля над кишечником (401 г)

Комментарий: Воздержание Каля не было ни особенно сильным, ни относительно слабым, хотя оно имело отрицательную тенденцию. Она является ещё одним кандидатом на переход на подгузники с липкой лентой, если исследование продлится дольше. Каль, вероятно, будет сопротивляться этому, поскольку она не хочет признавать, что у неё проблема с недержанием мочи, и на самом деле подала прошение о переходе на мягкие трусики, несмотря на отсутствие доказательств, подтверждающих это. Недержание Каля, кажется, вызвано страхом перед боем. Не заблуждайтесь, Каль — образцовый солдат, чья потеря контроля, вызванная страхом, не заставляет её замерзать в бою или совершать критические ошибки, но её мочевой пузырь и кишечник, кажется, имеют собственное мнение. Несмотря на недержание мочи, основанное на страхе, Каль редко отпускает полностью. Это произошло только в одной миссии, и это также была её единственная неудача при подтягивании. Из-за большого количества солдат, потерявших контроль над собой в этой миссии больше, чем обычно, отдел пропаганды использовал очень мало отснятого материала.

Монифа «Валентайн» Акереле, Нигерия, гренадер

мочевой пузырь

Размер: Большой

Рейтинг: выше среднего

Недра

Размер: Большой

Рейтинг: выше среднего

Нижнее бельё: Мягкие трусики

Прошлые 5 миссий:

Миссия 1: незначительная потеря контроля над мочевым пузырём (71 мл), отсутствие потери контроля над кишечником

Миссия 2: незначительная потеря контроля над мочевым пузырём (67 мл), незначительная потеря контроля над кишечником (33 г)

Миссия 3: незначительная потеря контроля над мочевым пузырём (41 мл), незначительная потеря контроля над кишечником (41 г)

Миссия 4: Частичная потеря контроля над мочевым пузырём (171 мл), отсутствие потери контроля над кишечником

Миссия 5: незначительная потеря контроля над мочевым пузырём (21 мл), отсутствие потери контроля над кишечником

Комментарий: У Акереле, возможно, лучшая воздержание среди наших солдат, и он входит в 1% лучших испытуемых, солдат и гражданских лиц. Два фактора играют ей на руку. Во-первых, у неё большая ёмкость, чем в среднем, и это, кажется, помогает ей удерживать её в течение более длительных периодов времени. Во-вторых, у Акереле, похоже, нет проблем со страхом в бою. Её потери контроля незначительны, потому что они, кажется, вызваны стрессом, а не страхом — тяжёлые упражнения, бег, прыжки и т. Д., Которые толкают её тело, приводят к незначительным утечкам, но ничего, что даже близко приближается к вместимости её мягких трусиков. Только однажды она использовала свои трусики до предела — в этом конкретном случае она, по-видимому, не смогла посетить в*нную перед миссией, что делает её частичную потерю контроля всё ещё впечатляющей, учитывая обстоятельства.

Маргарита «Змеиные глаза» Дюпон, Франция, нападение

мочевой пузырь

Маленький размер

Рейтинг: ниже среднего

Недра

Размер: ниже среднего

Рейтинг: ниже среднего

Нижнее бельё: подгузник с лентой

Прошлые 5 миссий:

Миссия 1: Частичная потеря контроля над мочевым пузырём (191 мл), частичная потеря контроля над кишечником (127 г)

Миссия 2: Полная потеря контроля над мочевым пузырём (349 мл), частичная потеря контроля над кишечником (141 г)

Миссия 3: Частичная потеря контроля над мочевым пузырём (201 мл), частичная потеря контроля над кишечником (187 г)

Миссия 4: Частичная потеря контроля над мочевым пузырём (187 мл), полная потеря контроля над кишечником (301 г)

Миссия 5: Полная потеря контроля над мочевым пузырём (331 мл), полная потеря контроля над кишечником (320 г)

Комментарий: мочевой пузырь и кишечник Дюпона всегда были одними из самых слабых среди тех, кого мы изучаем. Хотя это и не недержание мочи, — в обычных ситуациях Дюпон без проблем ходит в туалет и знает, когда ей нужно идти, — бой приводит к совершенно другому результату. Реакция Дюпона на страх и стресс в сочетании приводит к почти непрерывным утечкам во время тяжёлых боёв. К счастью, относительно небольшой размер мочевого пузыря и кишечника Дюпон означает, что подгузники с липкой лентой без труда сдерживают её несчастные случаи. Дюпон не может изменить их сама, и Цзян обычно меняет их для неё. Это партнёрство фактически улучшило боевую эффективность Цзяна и Дюпона вместе, так как два солдата теперь очень близки.

Сюаньцзи «Док» Цзян, Китай, поддержка

мочевой пузырь

Размер: выше среднего

Рейтинг: средний

Недра

Размер: Большой

Рейтинг: ниже среднего

Нижнее бельё: подгузник с лентой

Прошлые 5 миссий:

Миссия 1: Незначительная потеря контроля над мочевым пузырём (77 мл), частичная потеря контроля над кишечником (120 г)

Миссия 2: Частичная потеря контроля над мочевым пузырём (201 мл), частичная потеря контроля над кишечником (177 г)

Миссия 3: Частичная потеря контроля над мочевым пузырём (221 мл), частичная потеря контроля над кишечником (163 г)

Миссия 4: Частичная потеря контроля над мочевым пузырём (210 мл), полная потеря контроля над кишечником (471 г)

Миссия 5: Полная потеря контроля над мочевым пузырём (552 мл), полная потеря контроля над кишечником (462 г)

Комментарий: воздержание у Цзян ненамного хуже среднего, но тот факт, что её способность держаться чуть ниже среднего и вместимость выше среднего, означает, что подгузники с липкой лентой являются самым безопасным вариантом. К счастью, Цзяна это полностью устраивает, и он относится к изделиям для недержания мочи как к ещё одному элементу оборудования. Её медицинское образование делает её менее смущённой необходимостью. Цзян призналась, что отсутствие у неё контроля над мочевым пузырём является побочным продуктом того, что она не очень старалась удерживать его, когда ей нужно идти, предпочитая не отвлекаться в боевых ситуациях.

Она призналась, что даже однажды обмочилась в небоевой ситуации, просто чтобы избежать отвлекающего чувства потребности в мочеиспускании. Она также призналась, что, как только она почувствует потребность в опорожнении кишечника, у неё будет ограниченное время, прежде чем она непроизвольно начнёт дефекацию, поэтому часто путается в затяжных боях. Хотя Цзян может сама менять подгузники, её партнёрство с Dupont означает, что Dupont часто меняет ей подгузники. Это подняло моральный дух обоих: Цзян хорошо заботилась о Дюпон, а Дюпон меньше смущала её собственные потребности.

Джесси «Deep Six» Эдвардс, Великобритания, гренадер

мочевой пузырь

Размер: Средний

Рейтинг: выше среднего

Недра

Размер: Средний

Рейтинг: выше среднего

Нижнее бельё: Пуллапы

Прошлые 5 миссий:

Миссия 1: Частичная потеря контроля над мочевым пузырём (159 мл), незначительная потеря контроля над кишечником (34 г)

Миссия 2: незначительная потеря контроля над мочевым пузырём (77 мл), отсутствие потери контроля над кишечником

Миссия 3: Частичная потеря контроля над мочевым пузырём (177 мл), незначительная потеря контроля над кишечником (57 г)

Миссия 4: Частичная потеря контроля над мочевым пузырём (201 мл), частичная потеря контроля над кишечником (188 г)

Миссия 5: Полная потеря контроля над мочевым пузырём (477 мл), частичная потеря контроля над кишечником (201 г)

Комментарий: Эдвардс была из тех, кто сильно колебался во время исследования, но, похоже, тяготел к ослаблению контроля над своим мочевым пузырём и кишечником по мере продолжения миссий. В некоторые дни она казалась готовой к мягким трусикам, а в другие дни она казалась кандидатом на изоляцию. Некоторые из этих колебаний были связаны со страхом мочиться или пачкаться, некоторые, возможно, были связаны с длительным контактом с инопланетянами, в то время как другой фактор, похоже, был связан с неудачным выбором времени — Эдвардс иногда не удосужился воспользоваться туалетом перед миссиями. Её самая последняя миссия была именно таким случаем, и это был единственный раз, когда её подтягивание протекло — хотя и незначительно, со слегка заметным вздутием кишечника и влажными полосами на полпути вниз по бёдрам.

Анастасия «Призрак» Давыдова, Россия, Жнец

мочевой пузырь

Маленький размер

Рейтинг: выше среднего

Недра

Маленький размер

Рейтинг: выше среднего

Нижнее бельё: Мягкие трусики

Прошлые 5 миссий:

Миссия 1: незначительная потеря контроля над мочевым пузырём (61 мл), незначительная потеря контроля над кишечником (44 г)

Миссия 2: незначительная потеря контроля над мочевым пузырём (81 мл), незначительная потеря контроля над кишечником (27 г)

Миссия 3: незначительная потеря контроля над мочевым пузырём (57 мл), незначительная потеря контроля над кишечником (66 г)

Миссия 4: Частичная потеря контроля над мочевым пузырём (177 мл), незначительная потеря контроля над кишечником (47 г)

Миссия 5: частичная потеря контроля над мочевым пузырём (167 мл), частичная потеря контроля над кишечником (144 г)

Комментарий: Давыдова является одним из лучших исполнителей с точки зрения воздержания, хотя она также приводит данные, свидетельствующие о том, что воздействие инопланетян ухудшает воздержание; как Жнец, Давыдов подвергся ещё большему воздействию инопланетян, чем большинство других. Воздержанию Давыдова также помогает отсутствие страха, а её сообразительность и опыт обращения с широким кругом инопланетян сохраняют её хладнокровие и собранность. Обмен незначительными утечками на постоянный контроль над её движением и винтовкой, похоже, является её стратегией. Её последняя миссия растянула её мягкие трусики до предела, но Давыдов оставался спокойным на протяжении всей миссии, а это означало, что никто, кроме исследователей, которые собирали её нижнее бельё, даже не знал о её большей, чем обычно, потере контроля.

Джейн «Тихая» Келли, Ирландия, нападение

мочевой пузырь

Размер: Средний

Рейтинг: выше среднего

Недра

Размер: Большой

Рейтинг: средний

Нижнее бельё: Мягкие трусики

Прошлые 5 миссий:

Миссия 1: незначительная потеря контроля над мочевым пузырём (81 мл), незначительная потеря контроля над кишечником (44 г)

Миссия 2: Незначительная потеря контроля над мочевым пузырём (77 мл), частичная потеря контроля над кишечником (155 г)

Миссия 3: Незначительная потеря контроля над мочевым пузырём (85 мл), частичная потеря контроля над кишечником (161 г)

Миссия 4: Частичная потеря контроля над мочевым пузырём (194 мл), незначительная потеря контроля над кишечником (57 г)

Миссия 5: Частичная потеря контроля над мочевым пузырём (210 мл), частичная потеря контроля над кишечником (177 г)

Комментарий: Келли была бесстрашным лидером своего отряда и фактическим лидером обоих отрядов вместе. Эта зрелость, опыт и бесстрашие помогли ей оставаться одним из самых сдержанных солдат. Однако, судя по тому, как изменялись её результаты в последних 15 миссиях, особенно в последних 5, она оправдывала бы переход к подтягиваниям, если бы исследование было продолжено. Келли пережила серьёзную травму, такую ??как плен, и неясно, способствует ли это ухудшению воздержания или чему-то более контролируемому пришельцами.

Какой бы ни была причина, Келли не проявляла никакого беспокойства или беспокойства по поводу своего выступления. Её вторая недавняя миссия привела к некоторым утечкам, превышающим то, что могли выдержать её трусики, но мокрое пятно было незначительным. Последняя миссия привела к чуть более заметной утечке и несколько заметной выпуклости к концу миссии, но кадры этой операции не использовались отделом пропаганды. Она завоевала достаточно уважения со стороны солдат, и их тоже не беспокоит потеря Келли контроля над собой в последних двух миссиях.

Бриджит «Оракул» МакГрегор, Шотландия, пси-оперативник

мочевой пузырь

Размер: Средний

Рейтинг: Недержание

Недра

Размер: выше среднего

Рейтинг: выше среднего

Нижнее бельё: подгузник с лентой

Прошлые 5 миссий:

Миссия 1: Полная потеря контроля над мочевым пузырём (477 мл), отсутствие потери контроля над кишечником

Миссия 2: Полная потеря контроля над мочевым пузырём (456 мл), незначительная потеря контроля над кишечником (47 г)

Миссия 3: Полная потеря контроля над мочевым пузырём x2 (887 мл), незначительная потеря контроля над кишечником (29 г)

Миссия 4: Полная потеря контроля над мочевым пузырём (499 мл), незначительная потеря контроля над кишечником (77 г)

Миссия 5: Полная потеря контроля над мочевым пузырём x2 (901 мл), частичная потеря контроля над кишечником (188 г)

Комментарий: Как и у всех женщин-псиоников, у МакГрегора по существу недержание мочевого пузыря. Интересно, однако, что у МакГрегора контроль над кишечником выше среднего. Как и у Кастро, её мочевой пузырь полностью освобождается при использовании псионических способностей, и она не раз опорожняла мочевой пузырь во время миссии. В то время как её контроль над кишечником изменился в неправильном направлении, МакГрегор подтверждает самый последний результат: он перенёс особенно сильный удар в живот, из-за чего она временно потеряла контроль.

Я пытался написать эпилог, но он мне не очень понравился — может быть, он слишком избыточен. Но я подумал, что включу его в любом случае, если кому-то это понравится.

Журнал командира, 27.11.2035

ТОЛЬКО ДЛЯ ГЛАЗ КОМАНДИРА

После успешной миссии против штаб-квартиры Старейшины, где я выжил, управляя Аватаром, Адвент был легко захвачен и, по сути, полностью побеждён, а легионы также присоединились к Праталу Моксу и Застрельщикам. Несмотря на то, что у нас есть несколько тревожных отчётов от тамплиеров, правительства по всему миру организовали поздравительные мероприятия в честь работы XCOM.

В частности, Великобритания принимала у себя один, который также признал Zilant & Wyvern Squads. Это событие представляло для меня особый интерес по известным только мне причинам. Я только знал то, за что мне немного стыдно, но я чувствую необходимость задокументировать то, что я здесь наблюдал. Я с большим интересом, чем следовало бы, следила за исследованием учёных, касающихся женского воздержания. Одна вещь, которую участники не знали, заключалась в том, что если это будет продолжено, учёные разработали очки, которые могли бы видеть сквозь одежду, обнаруживать жар, анализировать наполненность мочевого пузыря и кишечника и обнаруживать моменты недержания мочи. Это было бы передано командирам отделений Гаустаду и Келли, но мы выиграли войну до того, как это было необходимо.

Итак, на этой церемонии я был в указанных очках. И я специально отметил, чтобы наблюдать за нашими отрядами Zilant и Wyvern. Я сказал себе, что это нужно для того, чтобы увидеть, связано ли боевое воздержание с обычным воздержанием… но правда в том, что я был просто извращенцем. Впрочем, вот что я увидел.

Были задержки в службе безопасности из-за того, что мы летели на «Скайрейнджере» на британскую землю, поэтому нам пришлось спешить из нашего путешествия прямо на церемонию. К счастью, мои очки сказали мне, что во время миссий отряды носят защиту, назначенную им. Я никогда не приказывал им делать это — интересно, освоились ли они в этот момент с защитой.

Группы и я сидели на сцене в ряд, в то время как различные британские высокопоставленные лица выступали за кафедрой. Я сидел посередине между Джейн Келли и Астрид Гаустад, Зилант слева с Астрид и Виверн справа с Джейн. Джейн была одета в белый комбинезон с цветочным рисунком в стиле ретро — мода 2010-х возвращается! — и мои очки указывали на мягкие трусики под ними. Короткий комбинезон (который каким-то образом стал приемлемой официальной одеждой, когда люди переосмыслили прошлую моду) демонстрировал её мускулистые руки и бёдра. Рядом с ней была Джесси Эдвардс, а затем Бриджит МакГрегор, два наших британских (ну, один шотландский) солдат. Джесси была одета в эффектно короткое чёрное платье и пулапы, и часть меня беспокоилась, что люди могут увидеть что-то под её платьем. Однако Джесси крепко скрестила ноги, и казалось, что она была в безопасности от этого. На Бриджит тоже было чёрное платье, но длинное до щиколоток. Оно было достаточно свободным, чтобы скрыть её заклеенные подгузники.

Следующей в очереди была Маргарита Дюпон, на которой было облегающее розовое платье до середины бёдер. Я мог видеть, как она постукивала ногой и скрещивала ноги друг с другом с самого начала мероприятия. К счастью для неё, на ней были обычные заклеенные подгузники. Маргарита была невысокой, но мускулистой брюнеткой с волнистыми волосами, и, несмотря на то, что её формы выглядывали из-под розового платья, подгузник был незаметен. Кажется, я заметил намёк на выпуклость в её животе — был ли это её мочевой пузырь, или кишечник, или и то, и другое, я не был уверен. Следующей была Сюаньцзи Цзян, которая была одета в голубую блузку и узкие чёрные строгие брюки, несмотря на заклеенные подгузники. К счастью, эта комбинация лишь увеличила её попу, а не обнажила её защиту. Наконец, Анастасия Давыдова оказалась в конце ряда, одетая в чёрное платье, не такое короткое, как у Джесси, но до середины бёдер.

С другой стороны от меня Астрид постукивала ногой по земле, сидя в неудобном чёрном платье, которое открывало её спину и доходило до колен. Под ней были подтяжки. Рядом с ней была Джиневра Контарини, одетая в чёрный комбинезон, достаточно широкий, чтобы скрыть её собственные подтяжки. Йесика Кастро была одета в чёрные брюки и белую рубашку с рисунком в честь её этнического мексиканского происхождения. Её чёрные штаны были на удивление узкими, учитывая её заклеенные подгузники, но было невозможно сказать, что на ней был подгузник; скорее, выпуклость только делала фигуристую женщину похожей на ещё более пышную попу. Ханна Кэмпбелл была одета в синие брюки и розовый топ.

Как и у Йессики, её брюки были теснее, чем ожидалось, но из-за переклеенных подгузников попа Ханны, как палочка, казалась больше, чем она была на самом деле. Следующей была Милли Каль, одетая в эластичное и обтягивающее зелёное платье, которое доходило до её икр и демонстрировало её мускулистое телосложение, не открывая подтягиваний. В конце была Монифа Акереле, на которой было скромно свободное чёрное платье до колен и с рукавами; у неё определённо не было серьёзной защиты, чтобы спрятаться, она носила мягкие трусики, поэтому её скромность была модным выбором.

Медалями, которые мы все получали, был Крест Виктории, и нам приходилось слушать речи британского премьер-министра, британских королевских особ и британских военачальников. Эта расширенная пресс-конференция не была хорошей новостью для нас, многие из которых по прибытии уже были в отчаянии.

Я то и дело поглядывал по сторонам, чтобы увидеть, кто сдастся первым. Маргарита крепко вцепилась в боковые стороны своего сиденья, а Астрид подпрыгивала ногами, так как они оставались плотно скрещёнными. Джиневра тоже скрестила ноги сильнее, чем нужно. Йесика, Бриджит и Ханна тоже выглядели смущёнными, но не показывали никаких внешних признаков, кроме встревоженных лиц и напряжённых тел.

Я не удивился, увидев, что первой потеряла контроль Маргарита. Она продолжала вцепляться в своё сиденье, крепко скрестив ноги, но мои очки могли видеть нарастающий жар в её промежности и идентифицировали его как мочу. На самом деле, очки были настолько продвинуты, что дали мне оценку того, сколько осталось в её мочевом пузыре, основываясь на её освобождении. Через минуту мои очки сообщили мне, что её мочевой пузырь пуст. К счастью для неё, подгузники, которые ей выдали, могли более чем легко выдержать освобождение мочевого пузыря, и не было никаких внешних признаков её несчастного случая, кроме небольшого ослабления хватки Маргариты на её собственном сиденье.

Следующей отпустила Астрид, и было легче наблюдать за ней, так как она была рядом со мной. Когда какой-то политический оратор продолжал, привлекая всеобщее внимание своей скучной речью, мне показалось, что я почти слышу, как Астрид отпускает рывками. На ней был пулап, и она, кажется, знала об этом — очки отмечали жар под чёрным платьем Астрид, возобновляющийся с интервалами, с паузами между всплесками на несколько секунд. Оставшаяся процентная оценка продолжала снижаться в течение нескольких минут — 85%, 79%, 70%, 61% и так далее. Пока этот процесс продолжался, Астрид сидела неподвижно, сомкнув ноги и сложив руки на коленях, как будто ничего не произошло. Я немного сошёл с ума, узнав, что Астрид медленно писает, сидя рядом со мной. В конце концов, она была пуста, и её стратегия сработала, гарантируя, что её подтягивания не переполнятся.

По мере того как речи продолжались, Йесика выпустила свой мочевой пузырь в перевязанные подгузники, не показывая никаких внешних признаков. Её отсутствие изменений в позе и выражении лица было, вероятно, лучшей стратегией, чтобы никто не заметил. Бриджит, менее опытная в этом, немного поморщилась и поёрзала на своём месте, сложив руки перед промежностью, и отпустила. Вероятно, она боялась подтекания, но ей не следовало этого делать, так как её подгузники могли вместить полный мочевой пузырь.

Во время предпоследнего выступления Ханна потеряла контроль, что меня удивило. Она переместила свой вес на одну сторону своей попы, и мои очки заметили, что её кишечник освободился. Она была достаточно тонкой, чтобы, я думаю, никто не заметил, и ей повезло, что она не испытала никаких громких и смущающих пуков, когда её подгузник наполнился. Она медленно опустила попу, и я полагаю, что ей повезло, что у неё были заклеенные подгузники, которые могли сдержать нагрузку и запах. Мои очки зафиксировали тепло и спереди, показав также некоторую утечку из её мочевого пузыря.

Когда последний оратор закончил, мы встали, чтобы получить крест от короля Англии. Я видел, как Джиневра истекала кровью, когда вставала, её колени на секунду стучали вместе, когда она восстанавливала равновесие. Король поманил меня первым, поэтому я подошёл, чтобы пожать ему руку и получить крест в шкатулке. Мы сделали паузу на секунду, чтобы сфотографироваться, и он сделал официальный комментарий о благодарности Великобритании, а затем я вернулся на своё место. Это сработало для меня, когда я наблюдал за женщинами в очереди. Следующими были Джейн и Астрид в качестве командиров отделения, затем Бриджит и Джесси в роли британских (если быть точным, Бриджит была шотландкой) солдат.

Пока они шли, мои очки заметили, что Йесика тоже тихо выпустила свои кишки. Как и раньше, она снова не подавала никаких видимых признаков того, что отпускает, но, сфокусировав на ней мой взгляд, я мог увидеть лишь малейший признак того, что она потеряла контроль. Её подгузник не был особо заметен в её чёрных штанах, потому что они только делали её попу больше, а не показывали, что она носила защиту, и то, что она обмочилась, не изменило форму подгузника. Однако её потеря кишечника лишь немного расширила выпуклость. Её попа выглядела немного больше, и я видел расширение перед моими глазами. В конце концов, однако, ей повезло, что она носила наши самые прочные подгузники. Несмотря на то, что она писила и какала, они держались крепко.

Мои рентгеновские очки также увидели мгновенный всплеск тепла от задней части Маргариты, а также буквально очертили первоначальное дерьмо, застрявшее между её щеками. Тем не менее, она держалась крепко, вертясь в подгузнике. Она встала следующей после Бриджит и подошла, чтобы пожать руку королю. Шаг и движение заставили её ещё больше потерять контроль. Пока она пожимала руки, позировала и разговаривала с королём, её кишечник медленно освобождался, пока она делала вид, что всё в порядке. Сзади я также мог видеть слабые очертания её подгузника сквозь обтягивающее розовое платье, но сомневался, что кто-то ещё что-то заподозрит.

Последняя авария на очереди была из-за Милли. Пока она позировала с королём, я видел, как она изо всех сил сдерживалась в обе стороны и мочилась очередями. Когда она отошла, она тоже немного отпустила свои кишки. Она продолжала мочиться очередями, когда возвращалась на своё место, а также всё больше и больше выпускала кишечник. Комбинация этих двух факторов означала, что к тому времени, когда она вернулась на своё место, её подтягивания протекли. К счастью для неё, он не испачкал её зелёное платье, а стекал прямо по ногам. Её платье спускалось до щиколоток, так что никто, вероятно, не заметил, но я видел капли на полу возле её сиденья. Милли осталась стоять, а не сидеть, и, поскольку она была предпоследней в очереди, никто не сомневался в этом. Вскоре после этого церемония закончилась, и нам предложили пообщаться с британской элитой, присутствовавшей на церемонии. Несмотря на это, Маргарита, Милли, Ханна и Йесика быстро отправились обратно на «Скайрейнджер».

Джиневра, которая ещё больше просочилась с тех пор, как я в последний раз проверял её, тоже повернулась, чтобы уйти. Однако, когда она ушла со сцены, её мочевой пузырь и кишечник неудержимо разошлись. Она пошла маленькими шажками к двери, пытаясь предотвратить протекание подтягиваний. Я думаю, что ей удалось предотвратить подтекание кишечника, поскольку я не видел особых доказательств без моего рентгеновского аппарата сзади, но когда она на мгновение обернулась, я увидел, что на её чёрном комбинезоне было более тёмное пятно до бедра спереди. . Однако ей повезло, что она носила чёрное, и я сомневаюсь, что кто-то ещё это заметил.

Когда остальные смешались, я мог сказать, что Сюаньцзи пыталась пробраться к двери социально приемлемым способом. Однако на каждом шагу находился ещё один человек, который хотел пожать ей руку и поздравить. Неизбежно, когда рука тряслась посредине, я увидел, как тепловизор моих очков улавливает тепло её задней части. Мои очки определили какашка выглядывала из-под толстого подгузника Сюаньцзи, когда она говорила, и вылезала дальше, когда она разговаривала со следующим человеком. К тому времени, как она оказалась у двери, она полностью потеряла контроль, немного отпустив человека, которому обрадовалась. Её лицо покраснело, но кроме этого, она не показывала никаких признаков потери контроля. Я мог бы сказать, что на месте её чёрных штанов была тонкая, большая выпуклость, но я думаю, что она убежала без смущения.

Анастасия и Монифа, обе известные своим сильным самообладанием, смешались без видимого отчаяния и направились обратно к «Скайрейнджеру». Бриджит, Джесси, Джейн и я застряли на вечеринке дольше всех (Бриджит и Джесси из-за того, что они британцы, а Джейн и я из-за наших выдающихся ролей), пробыв там ещё полчаса, прежде чем Бриджит удалось выбраться. Я увидел, что Джейн начала течь в свои мягкие трусики. Полной потери контроля они не выдержали, и вскоре ей тоже удалось вырваться из толпы. Я последовал за ней, и когда она вышла из толпы, Джейн стала бешеной. Она сделала пару поворотов, явно ища в*нную, прежде чем наконец нашла коридор с двумя одноместными в*нными.

Я тихо последовал за ней, её отчаяние заставляло её не замечать. Я мог видеть, как её мягкие трусики переполнялись, а по ногам текли капли, пропитывая белый комбинезон. Когда она подошла к двери, она на мгновение замерла, и я мог видеть, как начинает формироваться выпуклость, отодвигая её комбинезон и создавая лёгкий оттенок коричневого на тонком белом комбинезоне. Она поспешно ворвалась внутрь, несмотря на то, что я видел, как она потеряла контроль. Я подошёл к двери и увидел на полу капли, ведущие к ней. Я услышал шорох, когда Джейн пришлось раздеться и полностью снять комбинезон, чтобы опустошить трусики — отчётливый всплеск указывал на то, что это произошло.

Пока я стоял у в*нной, появился Джесси. Она слегка сгорбилась и шла быстрыми детскими шажками. Её чёрное платье задралось вверх, и её мускулистые ноги были полностью видны, даже из-за белых подтягиваний. Они тоже были ниже, чем обычно, и я мог сказать, что они провисали из-за того, что были заполнены. Казалось, она удивилась, увидев меня, и замерла посреди коридора. Я мог видеть, как её подтягивания начали протекать, когда ручейки текли по её бледной левой ноге.

Я сказал: «Я собирался использовать этот, но я думаю, что он занят. Хотя другой свободен.

Она поморщилась, когда её шаг замедлился до детских шажков. «Вы можете перепроверить, что это бесплатно?»

Я кивнула и вошла в в*нную комнату для одного человека. Для в*нной в королевском дворце это было довольно спартански, но чисто. Я снова открыл дверь, и Джесси встретила меня с мочой, свободно падающей между её ног на пол. Я сказал: «Он пуст, но, ухх…»

Я собирался сказать, что, может быть, уже слишком поздно, но она оттолкнула меня и бросилась в в*нную, не заботясь о том, что я ещё не вышла из комнаты. Она задрала своё чёрное платье, обнажая все свои промокшие подтяжки. Я мог видеть причину её срочности, так как я видел, как росла коричневая выпуклость, когда она спешила в туалет. Она опустила свои подтягивания, но было слишком поздно — груз был в её подгузнике.

Она покраснела ярко-красным, её смущение было видно на её бледной коже. Однако она взглянула вверх и увидела мою видимую эрекцию сквозь штаны. Настала моя очередь краснеть, но она поманила меня к себе. Когда я оказался достаточно близко к ней, она молча расстегнула мои штаны, и я не стал её останавливать. Её грязные подтягивания всё ещё были на её лодыжках, и она начала сосать меня в в*нной. Я был слишком возбуждён после дневных событий, чтобы думать о последствиях ситуации или неприятностях, в которые мы оба попали бы, если бы нас поймали, не говоря уже о дипломатическом инциденте с британцами.

Когда она отсосала мне, она выпустила небольшую каплю остатка своего мочевого пузыря, а также немного покакала, удостоверившись, что она была полностью опорожнена. Звуков было достаточно, и я кончил Джесси в рот. Она сглотнула и снова застегнула молнию на моих штанах, прежде чем снять свои подтягивающие трусы и выбросить их. Она опустила своё платье, даже не заботясь о том, чтобы вытереться, и мы молча направились к «Скайрейнджеру» — очевидно, мы оба планировали сохранить эту связь в секрете.

В «Скайрейнджере» все заняли свои места, и мы отправились в наш часовой перелёт обратно на основной перевозчик. Мои очки сказали мне, кто попал в беду. Несмотря на опорожнение мочевого пузыря, кишечник Бриджит теперь тоже был полон. У Астрид тоже было, и её подтягивания не выдержали бы несчастного случая с обоих концов, как подгузники Бриджит. Сюаньцзи опорожнила кишечник, но её мочевой пузырь всё ещё был относительно полон. Анастасия и Монифа тоже начали достигать своего предела.

Пристёгнутая ремнями к сиденью, Бриджит не могла пошевелиться, так как её кишечник непроизвольно сдался. На моём рентгеновском снимке было видно, как месиво вытекает и распространяется, почти не давая возможности расшириться наружу, а моё зрение могло видеть, как лицо Бриджит вздрогнуло. Хотя с многочисленными авариями на корабле это было не очень заметно. Сюаньцзи тоже сдалась и просто полностью выпустила мочевой пузырь. Учитывая беспорядок в подгузнике, страдать больше не было смысла. Она сидела напротив меня, и мне показалось, что я даже слышу шипение, когда она полностью мочилась. Анастасия попыталась сжать свои ноги, но я мог видеть, как на мгновение расцвело тепло, когда она просочилась в свои мягкие трусики. С утечкой они могли справиться, но не более того — у неё были проблемы.

Наконец мы приземлились, и в беде оказались три женщины — Анастасия, Монифа и Астрид. Остальные поспешили сойти с самолёта в раздевалку, чтобы привести себя в порядок, но когда мы уходили, я мог видеть, как Анастасия подтекала ещё немного — и на этот раз мне даже не понадобились очки, потому что я видел, как струйка стекает по её правому бедру. . Когда она сошла с самолёта, мой рентген также уловил движение её кишечника, Анастасия отщипнула кончик какашки, когда сходила с самолёта. Её подтягивания вот-вот переполнятся, а кишечник вот-вот опорожнится, и она поспешила в раздевалку, когда на её бёдрах явно образовались протечки. Монифа была близка после этого, и у обычно контролирующей себя нигерийки случилась мгновенная утечка, о которой никто, кроме меня, не знал — мои очки сообщили мне об уменьшении нагрузки на её мочевой пузырь и тепле в её мягких трусиках. Однако они оба добрались до раздевалки, где я не мог последовать за ними.

Астрид последовала за ними, пукая, когда она вошла в комнату, заявляя о своей потребности. Она сделала вид, что ничего не произошло, когда дверь за ней закрылась, но вскоре снова вышла. Я уже собирался идти в свою каюту, когда она подошла ко мне. — Командир… там полные туалеты. Это крайне непрофессионально с моей стороны, но… — Она вздрогнула, вероятно, сдерживая волну отчаяния. — Могу я воспользоваться вашим туалетом?

Я кивнул, ведя себя так, будто не был в восторге от предложения. «Не беспокойтесь об этом, всё в порядке. Пойдём со мной».

Мы вошли в лифт, и Астрид неподвижно замерла, сдерживая свой груз. Когда лифт остановился, она ещё раз пукнула, но сделала вид, что этого не произошло, когда мы вышли и вошли в мою комнату. Когда мы вошли, я увидел, что она теряет контроль. Мои очки показали, что содержимое её кишечника медленно опускалось, и я увидел, как тёплый комок начал проникать в место её платья. Когда она открыла дверь в мою в*нную, мне больше не понадобились даже очки, так как я увидел, как выпуклость увеличилась и заставила её уже полностью подтянуться, чтобы стекать старая моча по её ногам. Когда она схватилась за дверную ручку, я услышал пуки и треск её полной потери контроля, когда она опорожняла кишечник, застыв от шока.

Я быстро подошёл сзади и обнял её, отчасти чтобы утешить её, отчасти чтобы почувствовать, как её выпуклость прижимается ко мне, как она чувствовала, как моя растущая выпуклость прижимается к ней. Пока она продолжала какать, я поцеловал её в шею, а затем стянул с неё платье. Теперь она была обнажена, если не считать её выпуклых подтягиваний, которые вот-вот переполнятся. Я сорвал их и избавился от них после того, как она наконец закончила какать, и отнёс её в свой личный душ. Вместо того, чтобы сразу же почистить её, я остался позади неё и прижал её грязный зад ближе, пока я ласкал её пальцами, прежде чем войти. Вскоре мы оба пришли и наконец-то смогли принять душ.

