Удачный визит Эммы в отель (часть 2)

Автор: Мэгги_555

*000*2020-09-10 22:16

Проснувшись на следующее утро, Эмме захотелось пописить, и она решила посетить бассейн отеля. Надев свой тёмно-зелёный купальник, она вскоре прошла через арку, глядя на бассейн. Обнаружив, что в этот момент она была там единственной, она подошла к лестнице, готовая забраться внутрь, но тут услышала шаги позади себя. Оглянувшись, она увидела симпатичного мужчину в выпуклых двухцветных плавках — и это был не кто иной, как тот парень, которого она видела вчера в лифте! ?? Не веря своему счастью, Эмма залезла в бассейн, повернулась к нему лицом и помахала рукой. Он улыбнулся и помахал в ответ, а Эмма встала (по бедро в воде) и сильно пописила через свой купальник. Взглянув вниз, она увидела, что вода вокруг её промежности явно жёлтого цвета, а оглянувшись назад, она увидела, что парень смотрит на её промежность в явном восторге.

Довольная его реакцией, она продолжала мочиться так долго, как только могла, прежде чем начать плавать, но всё ещё не сводила с него глаз. Мужчина спустился по лестнице, а затем встал лицом к ней, а вода в бассейне вокруг выпуклости его плавок вскоре стала восхитительно жёлтой. Очевидно, Эмму это взволновало — этот парень писил не только в лифтах, но и в бассейнах!

Закончив писить, мужчина подплыл к Эмме, плыл рядом с ней, пока она не остановилась, чтобы отдохнуть, а затем сказал: «Привет, я Винс, и я рад, что сегодня утром я здесь не один». Никакого немедленного упоминания о мочеиспускании, и Эмме это понравилось. Они немного поболтали, в перерывах между купаниями, а потом договорились встретиться за завтраком.

Во время завтрака закралась тема непослушного мочеиспускания, и Винс признался, что он мочился в шкаф в своей комнате, а также испачкал ковёр. Услышав это, Эмма с уверенностью признала, что она также писила на ковёр в своей комнате, а Винс ответил: «О, это здорово, мило и непослушно!» После паузы он продолжил: «И я тоже писил в лифте», на что Эмма ответила: «Да, я знаю!» Этот разговор продолжился, когда Винс пригласил Эмму зайти к нему в комнату после завтрака, на что она согласилась, так как почувствовала к нему сильное сексуальное влечение.

Подробнее в части 3… ??

*004*2020-09-13 22:28

{{11 сентября 2020 г. в 8:12 Свитс сказал:

Очень горячо @Maggie_555. Спасибо, что поделился. Мне нравится твоё непослушное мышление. Отметьте меня, когда будете публиковать следующую главу, пожалуйста. С нетерпением жду продолжения ????

}}

Ой! Пожалуйста, примите мои извинения, Свитс, так как я забыл отметить вас после публикации «Части 3» моей истории. Должна признаться, я была очень взволнована, когда писала это, думая о себе как об Эмме в таких ситуациях. «Часть 3» опубликована, и теперь я думаю о возможной «Части 4».

