Непослушные подруги

Автор: pop-a-squat [x]

*000*2017-04-21 04:18

Группа из четырёх человек решила провести выходные в походе в горы. Там было два друга-мужчины, подруга-женщина и я, другая женщина, это создавало довольно хороший баланс между мужчиной и женщиной. Мы решили отправиться в поход в горы, и нам пришлось идти пешком около 2 часов, чтобы добраться до уединённого и достаточно спокойного места, где можно было бы переночевать несколько ночей. Ставим лагерь и разводим костёр. Устроившись, мы достали бутылку водки, которую привезли с собой. Мы сделали несколько смешанных напитков и позаботились о том, чтобы избежать обезвоживания водой. Я знал, что нам всем придётся ходить в туалет на улице все выходные, но я не знал, как далеко нужно уходить от друзей. Я решил, что подожду, пока кто-нибудь другой пописает первым.

Один из моих друзей-мужчин, Джо, высокий, красивый, бородатый, неряшливый 22-летний парень резко встал и заявил, что ему нужно помочиться. Он подошёл к дереву недалеко от нашего лагеря, может быть, в 25 футах, расстегнул молнию на штанах, вытащил свой член и просто начал мочиться. Когда он начинает писить, другой наш друг, Томас, встаёт, подходит к тому же дереву и начинает расстёгивать молнию на штанах. Он вытаскивает свой член и писает рядом с Джо. Они начинают смеяться и шутить, что это должно быть писающее дерево.

Они возвращаются и садятся, когда заканчивают. Я продолжаю думать о том, что девочкам труднее писить, чем парням. Так как я выпил немного, я решил набраться храбрости и просто спросить своих друзей, не против ли я, что я мочился возле кемпинга. Солнце село, и мне не хотелось бродить ночью в одиночестве, чтобы справить нужду. Мои друзья-парни пошутили, что всё в порядке, пока с палатки не капает. Моя застенчивая подруга Сэм начала краснеть и объявила, что ей интересно то же самое, хотя она склонна стесняться мочиться. Мы все согласились, пока это не было слишком близко к палатке, всё было в порядке. Мои друзья-парни даже пошутили, что у них не будет проблем с наблюдением или наблюдением. Я пошёл с этим и попросил Джо пойти со мной, пока я мочился. Я сказал, что боюсь идти один и не хочу делать это перед остальными. Джо согласился, и мы немного пошли по тропе, и я пошутил, что это неловко.

Он нервно рассмеялся. Джо признался мне, что писающие девушки его не раздражают, а как раз наоборот. Я спросил его, что он имеет в виду… тут он признался мне, что получает кайф от мысли наблюдать, как девушка раздвигает ноги и писает в непослушные места. Меня это возбудило, я всегда хотел, чтобы за мной наблюдали… Решив просто пойти на это, я начинаю стягивать шорты и трусики, сажусь на корточки и светю фонариком на свою письку. Затем я позволяю ей течь, сначала она выходит медленно, потому что я так нервничаю, но как только она начинает приходить, я делаю лужу на грязи подо мной, потому что она не может вместить всю мочу, вытекающую сразу. Я встряхиваю свою письку вверх и вниз несколько раз, как только она останавливается. Я смотрю на Джо и улыбаюсь. Я тихо натянул штаны и пошёл обратно в лагерь.

К тому времени, как мы вернулись, наши друзья открыли пиво и водку. Я решил выпить пива сам. В конце концов Сэм упомянул, что ей нужно в туалет и что она этого стесняется. Мы продолжали подбадривать её, что стесняться нечего. Я сказал ей, что мне всё равно, если она помочится прямо перед моим лицом, надеясь, что это поднимет настроение. Я взглянул на Джо, и он добавил: «Да, меня это не беспокоит». Потом Томас встаёт и поворачивается спиной от костра, к нам всем разговаривающим, и идёт в сторону от всех нас, вытаскивает свой член и начинает ссать прямо рядом со всеми.

Он кричит: «Видишь, нечего стесняться…». Это заставляет всех нас смеяться. Сэм встаёт и говорит, что сейчас пойдёт в туалет, она отходит на несколько футов, находит этот пень, стягивает свои джинсовые шорты, садится на пень, раздвигает ноги и использует край дерева как туалет. . Она позволяет своей моче стекать по пню, собираясь у её ног. Вы почти можете видеть её письку, за исключением того, что она слишком тёмная. Она продолжает так довольно долго, как только она встаёт, на пне, где она справляла нужду, виднеется длинная тёмная тень.

После того, как Сэм вернулся с поливки деревьев, я понял, что должен помочиться во второй раз. Я решаю быть храбрым и идти прямо перед всеми. Я сижу на земле у костра, и только стягиваю с себя шорты и раздвигаю ноги, как уже сижу на земле. Все мои друзья недоверчиво смотрят на меня. Я подшучиваю над тем, что они смотрят, но потом говорю им, что на самом деле не против и вроде как люблю внимание. Я начинаю ссать тут же на глазах у всех, раздвинув ноги. У меня между ног образовалась лужа. Когда последние кусочки просачиваются наружу, я начинаю вставать и снова натягивать шорты. Затем я сажусь рядом со своей лужей на сухой земле и продолжаю говорить, как будто ничего не произошло. Все мои друзья начинают смеяться. Оба парня имеют заметные пухлые на данный момент …

Продолжение следует…

