Стена (мужская история)

Автор: CalmBirdSong [x]

*000*2020-07-28 18:56

(Содержит персонажей мужского пола, которые мочатся)

Ал и Каден были близкими друзьями, которые много тусовались. У них были общие интересы друг с другом, например, какие фильмы и шоу им нравятся, и одежда, которую они хотели бы купить. Ещё одна вещь, которую они очень любят делать, это говорить. Они могут часами говорить о самых разных вещах и получать удовольствие от разговоров, которые у них заканчиваются.

Отличным примером этого был случай, когда они вместе шли по тихой улице, болтая о том, насколько хорош их обед. В какой-то момент Каден высказался о другом.

Кейден — Ну, мне прямо сейчас нужно в туалет, а тебе?

Эл — Да, я тоже чувствую желание.

Кейден — Думаю, нам нужно найти место, куда можно уйти, прежде чем мы больше не сможем сдерживаться.

Аль-Да, конечно.

Они ещё немного погуляли, найдя приличное место, чтобы пописить. Никаких признаков туалета вокруг них. Каден увидел справа стену, которая показалась ему достаточно хорошей.

Каден — Как насчёт той стены?

Аль-Хорошо, я в порядке с этим.

Кейден — Хорошо, потому что я чувствую, как он приближается к кончику моего члена.

Ал — То же самое, так что пошли.

Двое подошли к стене и встали на достаточном расстоянии от неё. Каден расстегнул пуговицу и выпустил свой инструмент, нацелившись на цель впереди. Эл расстегнул молнию на джинсах, чтобы достать член. Его было немного короче, чем у Кадена, но у него была гораздо большая дырка для мочи. Как только инструменты были извлечены, они разжались и расслабились. Каден вздохнул с облегчением, когда из мочевого пузыря потекла струя сока. Он сделал приветственный дождь на бетоне и сделал небольшую лужу под ним. Ал посмотрел на щель своего пениса, вздохнул, когда она слегка приоткрылась и его моча вылетела на стену, давая чувство облегчения, которое он немного наслаждался. Из-за размера щели Ала большая струя мочи хлынула из его члена, как пожарный шланг. Кейден начал говорить с Алом.

Кейден — Нет ничего лучше, чем выпустить длинную струю мочи, я прав?

Ал — Ага.

Поток Ала длился на 17 секунд дольше, прежде чем потерять свою силу и успокоиться в несколько капель и капель. Он выпустил ещё одну свежую каплю из своего члена, она упала на лужу мочи, присоединившись к другим частям жидкости. Он встряхнул свой инструмент, положил его обратно в штаны и застегнул молнию, готовый вернуться на пешеходную дорожку. Кейден почти закончил свою собственную порцию мочи, осталось всего несколько капель. Он хотел отправить одну единственную каплю бесплатно, прежде чем он был полностью закончен. Через две секунды оно было там. Оборачиваясь и выталкивая его наружу через рот члена, Кадену пришла в голову мысль, что его отверстие для мочи истощено тем, что он сейчас сделал. Почти освободившись, Каден слегка встряхнул свой инструмент, позволив капле полностью выскользнуть и приземлиться внизу. Затем он оставил свой инструмент на нижнем белье, застегнул штаны и пошёл обратно, чтобы снова присоединиться к Алу. Они направились вниз по дороге, оставив свои лужи и пятна на полу и стене.

