Раз за разом

Автор: Newtonh [x]

*000*2020-04-30 00:33

Он ловит мой взгляд, снимая с него рубашку, и подходит, чтобы обнять меня. Когда я обнимаю его в ответ и прижимаюсь к нему, он напрягается. Ни с того ни с сего он толкает меня к стене и говорит: «Тебе не следовало этого делать». «О, правда, — ответил я, — может быть, мне стоит повторить это ещё раз». Я дразняще улыбнулась ему, обвив руками его шею. Он низко рычит себе под нос, подхватывает меня с лёгкой к нему агрессивностью, устав от всех моих поддразниваний. Толкает меня на кровать, всё время целуя. Он толкает меня обратно на кровать, и я чувствую, как его рука ползёт под моей рубашкой. Я слегка вздрагиваю, но не прерываю нашего поцелуя. Его рука медленно обвивает мою талию, и он с силой притягивает меня ближе. Я слегка всхлипываю, и он улыбается в ответ на мой ответ. Я улыбаюсь в ответ и начинаю прижиматься к нему вверх, пока мы всё ещё целуемся.

Я чувствую, как у него слегка подгибаются колени, и он падает ближе ко мне. Он втягивает воздух, когда я приближаюсь к нему. Я озорно улыбаюсь ему и пытаюсь повернуть его так, чтобы оказаться сверху. Он какое-то время сопротивляется, но сдаётся и поворачивается вместе со мной. У него выражение лица, которое я не могу понять, но оно сменяется выражением удовольствия, когда я снова начинаю притираться к нему. Я чувствую каждый его дюйм. Я осознаю это, когда хватаюсь за край его штанов, и его кончик находится недалеко от моих пальцев. Он стонет и закрывает глаза, откидывает голову назад. Я продолжаю радовать его, снимая рубашку.

Он поднимает на меня глаза и мгновение смотрит, прежде чем осторожно оттолкнуть меня, чтобы снять штаны. Я тоже начинаю снимать свои, но он говорит мне не тратить время зря. Он немного краснеет. Я забираюсь обратно наверх и продолжаю шлифовать. Он стонет и выдыхает моё имя. — Чёрт, — рычит он, — ты знаешь, что делаешь.

Я чувствую тесноту его боксёров на мне, и когда он сдвигается в лучшую позу, это заставляет меня стонать. Он делает это снова, и я запрокидываю голову назад, двигаясь вперёд-назад на нём. Он смеётся и говорит: «Теперь понял». Он поднимает меня и толкает на кровать. Я обхватываю его ногами и чувствую каждое его движение. Мы прижимаемся друг к другу, оба наслаждаемся экстазом, в который доводим друг друга.

Я стараюсь не быть слишком громким, но едва могу сдерживаться, потому что чувствую, как начинает нарастать оцепенение. Когда я кусаю губу, пытаясь сохранять спокойствие, я чувствую, как он дёргается, и он бормочет: «О, блять». Оргазм настигает меня, и я откидываю голову назад, когда онемение охватывает всё моё тело. Я судорожно выдыхаю и чувствую, как он отстраняется от меня, отпуская свои боксёры. Он прислоняется спиной к стене, чтобы отдышаться, даже не пытаясь прибраться. Я оседлала его ещё раз, чтобы поцеловать, и мы лежали так, пока наконец не отдышались.

Пока я сижу, я снова отпускаю его, намочив его боксёры и кровать под нами. Его член снова дёргается, когда моя моча скапливается под нами. — Ммм, — стону я. Он отвечает тем же. То, что было мягким между моими ногами, теперь снова стало твёрдым, пропитанным моей мочой. Я отхожу от него, мои джинсы теперь тёмно-синие. Мы оба снимаем остатки одежды, я снимаю всё, а он стягивает боксёры, отбрасывая их в сторону. Его член наполовину вялый, наполовину твёрдый. Я медленно беру его в руки и начинаю дразнить его.

Вскоре его член полностью напрягается. Я двигаюсь, чтобы выровняться с его членом, прежде чем соскользнуть на него. Он хмыкает от неожиданного удовольствия и ложится обратно на кровать. Я упираюсь руками в его грудь, подтягиваюсь и снова падаю на него.

Я продолжаю это какое-то время, между нами нарастает напряжение. Наше тяжёлое дыхание заполняет комнату. Его руки держат меня за талию, пока я подпрыгиваю вверх и вниз. Я чувствую, как он крепче сжимает меня, когда я, кажется, ударяю по более чувствительному месту, немного отодвигаясь в сторону. Он стонет. Поскольку я двигаюсь ещё быстрее, ему приходится сдерживать свою вокализацию.

Он начинает двигаться со мной. Чувство оргазма возвращается и я ною. Ещё быстрее, пока не захватит меня. Я должен прекратить то, что я делал, поскольку я дрожу. Оргазм овладевает мной, заставляя выпускать ещё больше мочи. Она льётся на его член, всё ещё внутри меня, и на уже промокшую постель.

Тёплое ощущение моей мочи, струящейся по его члену, заставляет его кончить. Он смешивается с моими собственными выделениями. Я чувствую, как его член в конце концов начинает смягчаться, примерно в то же время мой мочевой пузырь иссякает. Я слабо отталкиваюсь от него.

Он вздыхает от последовательности событий, которые только что произошли. Вдобавок к беспорядку, который мы уже создали, он отпустил собственный мочевой пузырь. Поток был довольно мощным; он был слишком твёрд, чтобы отпустить это раньше. Я схватила его член и направила струю на свой клитор. Я задохнулся, это было намного лучше, чем я ожидал.

Он наблюдал за мной, и через некоторое время его поток оборвался, я почувствовал, как его член слегка напрягся. «Опять таки?» Я посмотрел на него вопросительным взглядом. В ответ он перевернулся так, что я оказалась под ним, и начал лизать мой клитор. «Ооо», — был единственный ответ, который у меня был, когда он снова привёл меня в рай…

*001*2020-04-30 00:33

Я вернулся

