Особняк с мочой (часть 3)

Автор: steve25805

*000*2014-08-27 18:23

Мы все вернулись в гостиную, где было выпито ещё шампанского. Я и сам начинал чувствовать серьёзную потребность пописить, но оттягивал момент как можно дольше. Я до сих пор не мог полностью привыкнуть к мысли, что можно просто пописить где угодно на глазах у всех. Моя подруга Камилла, однако, не испытывала таких сомнений. Пока мы все о чём-то болтали, она вдруг присела на корточки, стянула в сторону трусики и начала мощно мочиться на ещё сухой участок ковра в гостиной. Все остальные просто продолжали болтать, как будто мочиться на ковёр было самой естественной вещью в мире. И для них это в значительной степени было так: это я с трудом укладывалась в голове, хотя я находила это невероятно сексуальным до такой степени, что это меня удивляло.

Вскоре разговор снова вернулся к мочеиспусканию. Маргарет Холдсворт, член парламента, рассказывала ещё одну историю, прежде всего мне, как, вероятно, единственному из присутствующих, кто её ещё не слышал. «Марк, тебе очень понравится слушать об этом. Джеральд и я были в Греции прошлым летом на его моторном катере, довольно большом и роскошном. На борту у нас было много гостей, в основном деловые друзья Джеральда, и их жёны».

Она обменялась ухмылками с Джеральдом, прежде чем продолжить. «Ну, у Джеральда была самая невероятная озорная идея! Он сделал несколько звонков и сумел нанять пару молодых англоговорящих и очень привлекательных греческих девушек. Они не могли быть намного старше. чем, может быть, 20 или 21. И мы все просто провели весь день и вечер, писая на них, когда нам нужно было идти! Это действительно было великолепное развлечение, хахаха».

Что ж, сама мысль о том, что эта уважаемая женщина-депутат на самом деле делает это, снова заставляла меня нервничать, это точно, несмотря на всё шампанское, которое я выпил.

С развязавшимся от выпивки языком, я не мог не спросить: «Вы не боитесь реакции публики, если всё это станет известно? Многим это, наверное, совсем не понравится».

Маргарет серьёзно ответила: «О, я знаю. Люди могут быть НАСТОЛЬКО ограниченными. Остановите прессу! Депутат помочился на ковёр! Я имею в виду, правда? Разве нет более важных вещей, о которых нужно беспокоиться? общественность знала о нашем довольно беззаботном отношении к мочеиспусканию, моя политическая карьера точно была бы закончена, а все наши имена были бы вымазаны в грязи. Преступление грёбаного века!»

Она уже сильно разгорячилась, когда подошла к своей теме. «Ну и что, если я помочусь на ковёр!

«Да, верно», — засмеялась Сара слева от меня. Я сразу же посмотрел в её сторону и увидел, как она сидит на корточках и писает на ковёр. «Просто оказываю тебе моральную поддержку», — засмеялась она.

«Разве никто никогда не пытался продать вас по течению, просто чтобы заработать немного денег?» Я попросил.

Затем Джеральд вмешался: «Один или двое пробовали это на протяжении многих лет, но богатство и власть в сочетании покупают огромное влияние. У нас есть контакты в высших эшелонах секретных служб, полиции, парламенте, юристах. , государственная служба и сами СМИ. Мы всегда можем убедиться, что наша конфиденциальность полностью сохранена, а те, кто предаст её, будут полностью дискредитированы. Так что нет, нам не о чем беспокоиться».

Моя собственная потребность в мочеиспускании к настоящему моменту достигла такой степени, что довольно скоро я уже не могла скрыть своего дискомфорта. И я понял, что в глазах этой группы писающих где попало развратников я тогда просто буду выглядеть глупо. Итак, воодушевлённый выпивкой, я взял быка за рога и объявил, что хочу пописить, когда начал расстёгивать молнию на ширинке.

Маргарет Холдсворт рассмеялась: «Ну, вы сообщили нам всё это так смело, что я удивлён, что ваше объявление не сопровождалось громкими фанфарами». Было много смеха по этому поводу, и если бы я был менее подвержен влиянию алкоголя, я мог бы смутиться, но это прошло мимо меня.

Камилла улыбнулась мне. «Марк, дорогой, если тебе нужно пописить, просто пописай. Не нужно делать громкое заявление об этом, хахаха».

Маргарет рассмеялась: «Может быть, он надеется, что кто-нибудь протянет ему руку помощи».

Камилла усмехнулась: «Ты предлагаешь?»

«На самом деле, я бы совсем не возражал. Если ты не против?»

Камилла усмехнулась и кивнула.

Подойдя ко мне, Маргарет пошутила: «Это испортит твою либеральную политику, хахаха. Член кабинета министров консерваторов держит твой пенис, пока ты писаешь». из диванов.

Через несколько мгновений я мочился, обрызгивая журнальный столик и ковёр вокруг него, пока член парламента Маргарет Холдсворт направила мой член туда, чтобы облить большую площадь.

Джеральд рассмеялся: «Жаль, что у нас нет экземпляра «Гардиан». Ты мог бы заставить его пописить на него». Все думали, что это смешно.

Всё ещё целясь в мой писающий член, член парламента ответил: «Я лучше заставлю его пописить на следующий лейбористский манифест, хахаха». Снова было много смеха. «Но сейчас он отлично справляется с тем, что мочится на весь этот стол».

Как только я заканчивал, в дверь постучали, а затем вошёл какой-то дворецкий в ливрее и сообщил всем нам, что обед готов. Он не обратил ни малейшего внимания на то, что я писаю на стол. И я никогда раньше не видел этого парня, так что очевидно, что любые слуги действительно остаются настолько ненавязчивыми, насколько это возможно, пока их не вызовут.

Как только я закончил, Джордж повёл нас всех в столовую, где был аккуратно накрыт большой обеденный стол со всеми необходимыми принадлежностями. Две привлекательные блондинки-официантки лет 20 подавали первое блюдо, которое оказалось роскошным ужином из трёх блюд. Джеральд достал свой член и начал мочиться на ковёр рядом с одной из обслуживающих официанток, которая лишь слегка ухмыльнулась, но в остальном никак не отреагировала. Другой официантке пришлось объехать сидящую на корточках Марию, которая вскоре помочилась на другую часть ковра. Но опять же, она восприняла это спокойно, совершенно не удивившись такому поведению. Вскоре Сара держала член Дэвида, пока он писил на стену.

Трапеза продолжалась некоторое время, в течение которого мы продолжали пить прекрасное вино и шампанское, неизбежно напиваясь всё больше и больше, так что мои воспоминания о событиях после этого начинают становиться немного более туманными и спутанными. Но я помню, как Сандра в какой-то момент раздвинула ноги, где сидела, и писает прямо на ковёр под столом.

Ближе к концу нашей трапезы — среди пьяного смеха — Сара забралась на стол, сняв трусики и задрав юбку перед всеми нами. Она приняла полусидячее положение над ведёрком со льдом посреди стола и вскоре начала мочиться в него. Или пытается! Потому что, без сомнения, из-за алкоголя, её прицел сильно сбился, и большая часть алкоголя просто расплескалась по всей поверхности стола вокруг него, а также по близлежащим тарелкам, стаканам и столовым приборам. Все сочли это весьма забавным.

Как только Сара закончила, член парламента Маргарет Холдсворт засмеялась и сказала Марии: «У этих молодых людей сегодня нет чувства приличия или хороших манер, не так ли? Если кто-то хочет показать свою признательность официантке, помочившись на стол, пожалуйста, это правильно, ха-ха. Зачем вообще возиться с ведром?» И с этими словами она протянула руку и подняла ведёрко со льдом, чтобы поставить его на пол.

«Ну же, Мария», — продолжила она. «Давайте встанем за этот стол и покажем современной молодёжи, как это должно быть сделано на самом деле».

И среди большого веселья и смеха обе женщины вскоре стояли, расставив ноги, на столе, их юбки были подняты, чтобы показать всем присутствующим их ягодицы и муфты. Через несколько мгновений оба мочились на стол и всё, что на нём, намеренно направляя свою мочу по всей поверхности. Звук его плескания смешался со смехом, наполнившим комнату. Я никогда не видел ничего подобного в моей жизни. Моча вскоре полилась с краёв стола в нескольких местах, так как я быстро напрягся.

Когда после этого ухмыляющиеся женщины слезли вниз, член парламента сказал: «Теперь ваши официантки действительно узнают, как весело мы провели время за едой, когда уберут со стола, хахаха».

Это моё последнее совершенно чёткое воспоминание о том вечере. После этого всё немного туманно, с бессвязными фрагментами памяти. Кажется, я припоминаю, как писил на кровать где-то перед смеющейся публикой. И я помню, как Камилла и Сара писают в очки. Сандра, поп-звезда, которую я помню, в какой-то момент настояла, чтобы мы все пошли и посмотрели, как она на самом деле пользуется туалетом, что она и сделала, даже не удосужившись поднять крышку, к большому удовольствию остальных из нас. В какой-то момент Мария проделала свой праздничный трюк, написив в посудомоечную машину.

Я думаю, наверное, самое возмутительное, что я могу вспомнить, это то, что Майк мочился в холодильник, пока Сандра, смеясь, держала его член. Самое возмутительное, что я помню, что я делал вместе с Дэвидом, это обоссал всю оголённую и голую попу члена парламента Маргарет Холдсворт, согнувшись перед нами с выдвинутыми ягодицами в нашу сторону. Наши хихикающие подружки держали и целились в наши члены, пока мы мочились.

Мне до сих пор приходится ущипнуть себя, когда я вспоминаю об этом. Неужели я действительно обоссал голую голую попу женщины-депутата-консерватора и члена кабинета министров?

Больше я ничего не помню, но это была, безусловно, совершенно невероятная ночь. Я никогда ещё не получал столько удовольствия. Я никогда не знал, что такие люди доходят до таких вещей. Если это те махинации, на которые вытворяют консерваторы и их сторонники, то мне серьёзно придётся подумать о том, чтобы сменить свою политическую лояльность, лол.

###

Часть 1 — $/piss-mansion-part-1.2744/

Часть 2 — $/piss-mansion-part-2.2772/

