Пляжный день в Джию

Автор: ifucksluts [x]

*000*2021-05-15 23:29

Всем привет! Прости, что меня так долго не было. У меня было много дел, но, наконец, история продолжается! Я так счастлива, что люди наслаждаются моим буйным воображением! Большое спасибо! Эта история содержит небрежное мочеиспускание, публичное мочеиспускание, мочеиспускание во время траха, питьё мочи, лесбиянку, игру с мочой, трансгендерный секс.

Глава 4

На следующее утро Эрик проснулся один в своей постели. Перед глазами мелькают картины прошлой ночи. Если бы каждая ночь в Джию была такой, он мог бы никогда не уйти. Он посмотрел на свой телефон, было почти 10 утра. Всё ещё проснувшись, он встал с кровати и начал лениво идти в в*нную, но не нашёл того, что искал. Он уже почти сутки в Джию и до сих пор забыл, что здесь нет туалетов. Он хихикнул про себя и вернулся в свою спальню. Это был великолепный день, погода была потрясающей, и люди, казалось, были в хорошем настроении.

Я имею в виду, возможно ли вообще не хорошо проводить время в этом месте? — подумал он, глядя в окно. Люди под ним в бассейне уже начали это делать. Чиё и Бонни лежали на шезлонге, получая куннилингус от двух моих мужчин. Эрик вспомнил своё желание пописить, для него всё ещё было очень странно, что он мог просто пописить куда угодно. Но ему стало немного легче. Всего пара секунд, и его горячая моча брызнула в окно отеля.

Внезапный стук в дверь заставил его остановить поток, но он продолжил, осознав, где находится. Приспосабливаться становилось всё труднее и труднее. «Входите, двери открыты!» Он крикнул. Дверь распахнулась, и вошла Лиз. На ней не было ничего, кроме шляпы от солнца и солнцезащитных очков. В руках она держала небольшую пляжную сумку и полотенце. Как Эрик и ожидал, Лиз, похоже, не смутила его моча, падающая в окно.

«Эрик! Как спалось? Она спросила. «О, очень хорошо!»

«Приятно слышать. Я, Чиё, Бонни и Фернандо идём на скрытый пляж через полчаса или около того. Мы возьмём мою машину, дорога не такая уж и долгая. Вы хотите приехать?» На её лице была широкая улыбка, Эрик не мог отказаться, даже если бы захотел.

— Да, конечно, я приду.

«Отлично, увидимся у входа через полчаса, хорошо?»

«Конечно, увидимся!»

Через полчаса Эрик стоял у входа в отель, он никогда не был на пляже, поэтому толком не знал, что взять с собой. Он подумал, что поскольку они какое-то время будут в машине, они могут быть всё время рядом, поэтому он надел шорты. Ему не пришлось долго ждать, пока придут остальные. Все они были полностью обнажены! Они приветствовали друг друга крепкими объятиями и небольшим количеством поцелуев. «Почему ты до сих пор так одет? Серьёзно, Эрик, сними эти штаны, они тебе не понадобятся, если мы пойдём! Бонни, казалось, искренне злилась на его одетое состояние. — Конечно, я об этом не подумал. Это было плохое оправдание, но это было всё, что он придумал. Он снял шорты и положил их в рюкзак.

Лиз приехала в автобусе, который можно было бы назвать иначе как хиппи-автобусом. Весь фургон был покрыт красочными граффити. Она остановилась и открыла раздвижную дверь. Помимо пассажирского и водительского сидений, фургон был почти пустым. В задней части фургона были скамейки с каждой стороны, обращённые друг к другу. Они запрыгнули внутрь, Чиё, Эрик и Бонни сели сзади, а Фернандо сел спереди, не желая, чтобы Лиз ехала одна.

Бонни и Чиё сели напротив Эрика. Они оба посмотрели на него, Эрик испугался этих двух замечательных девушек, уставившихся на него сверху вниз. Вскоре они разорвали зрительный контакт с Эриком и начали целовать друг друга. Просто обычный поцелуй быстро превратился в неряшливый, интенсивный поцелуй. Эрик был твёрд как камень, и Чиё не потребовалось много времени, чтобы это заметить.

«Вау, тяжело уже! Мы даже не начали ничего делать по-настоящему», — сказала Чиё. Её тёмно-карие глаза встретились с его прямым взглядом. Они восстанавливали зрительный контакт, пока Эрик не решил просто сидеть и смотреть на них. Он сел к их скамейке и начал играть с грудями Бонни, пока она целовала Чиё. Вскоре Бонни начала дрочить Эрика.

Незадолго до того, как Эрик захотел войти в письку Чиё, машина остановилась. Лиз встала со своего места, чтобы открыть раздвижную дверь. Перед небольшим домом стояли две великолепные женщины. Обе выглядели как японки, девушка справа была голой, но девушка рядом с ней была одета в полное бикини. Было странно видеть в такой обстановке нормально одетого человека. Она также казалась очень неудобной, в отличие от другой девушки, которая прыгнула на Лиз. Они обнимались и целовались, Лиз, казалось, свободно говорила по-японски. Все сели в машину, две новенькие сели сзади, а Лиз снова села за руль.

Обнажённая девушка поцеловала всех в спину, одетая просто поклонилась и села. Они очень быстро начали разговор. Голой была Аска, как и предполагал Эрик, она была уроженкой Цзиюаня. Она и Лиз подружились в Токио. Как цзиюань, её английский был очень хорош. Другой девушкой была Хираку, она родилась и выросла в Фурано, городе на крайнем севере Японии. Кроме того, она была здесь впервые, она прилетела вчера, вероятно, на том же самолёте, что и Эрик. Это многое объясняло, мало того, что она была незнакома с культурой, так ещё и климат был совершенно другим. Хираку и Аска также встретились в Токио, и Аска каким-то образом убедила Хираку приехать к Джию. Английский Хираку был не так хорош, живя в маленьком городке в Японии, ей никогда не приходилось говорить по-английски.

За исключением некоторых прикосновений, во время езды больше ничего не происходило. Эрик был немного разочарован, но он знал, что скоро он сможет трахнуть всех этих девушек.

Лиз остановилась на небольшой стоянке, она выглядела очень заросшей. Если бы они не припарковались здесь, Эрик бы этого не заметил. Они вышли из машины, Лиз и Аска повели их по такой же заросшей тропинке. Двое друзей воссоединились впереди с Фернандо, а он, Бонни, Чиё и Хираку шли сзади. Чиё разговаривала с Хираку по-японски, Эрик явно не понимал, о чём они говорят, но понимал, о чём разговор, потому что Хираку очень застенчиво сняла лифчик. Эрик точно понимал, что она чувствовала, было не очень легко привыкнуть к обществу Цзиюань.

Примерно через 5 минут спуска с горы они достигли самого красивого пляжа, который Эрик когда-либо видел, с белым мерцающим песком, небольшим лесом и небольшим количеством утёсов, дающих тень. Все устроились поудобнее, а Эрик и Хираку просто стояли там, казалось, она была так же очарована, как и он. Очень скоро Эрик вышел из транса и положил своё полотенце рядом с полотенцем Чиё. Бонни уже загорала, Фернандо наносил солнцезащитный крем на Лиз, а Аска разговаривала с Хираку, казалось, они из-за чего-то ссорились.

«Эй, Эрик, не мог бы ты намазать меня солнцезащитным кремом?» Чиё посмотрела на Эрика своими дьявольскими глазами.

«Конечно я буду!» Эрик не мог не улыбнуться.

Чиё легла на спину. Эрик опустился на колени. Он действительно пошёл на это, распространив его по всей спине и ногам. Он тщательно потёр её попу и внутреннюю часть бедра, заставив Чиё улыбнуться.

«Повернись!» — сказал он, шлёпнув её по попе.

Она сделала, как было сказано, и Эрик снова начал делать то же самое. Когда он добрался до её грудей, он долго их мял. Чиё и Эрик встретились взглядами, и Эрик начал целоваться, удерживая Чиё. Этот поцелуй отличался от всех остальных на этом острове. Внезапно ему снова пришлось пописить, он не был уверен в полотенце под Чиё, но он знал, что она не против посидеть в его моче какое-то время, так что она оставила это. Он брызнул ей на живот. Она прервала поцелуй и подала Эрику знак встать. Когда он это сделал, она открыла рот. Эрик направил свою струю на неё, и она поймала её ртом, выпив всё, что могла, а остальное стекало по её волосам и телу. Как только поток остановился, Эрик наклонился, чтобы поцеловать её, пробуя свою мочу у неё во рту. Он вставил свой член в её письку и просто пошёл на это.

Бонни посмотрела на них, совершенно невозмутимо, пока Эрик впихивал свой член глубоко в её влагалище, и вернулась к прослушиванию её музыки.

Чиё была громкой, очень громкой. У Эрика была только одна настоящая девушка, когда они занимались сексом, они всегда были в опасности быть пойманными, но здесь они были одни, и даже если бы их не было, всем на этом острове было бы всё равно. Чиё ничего не скрывала.

Им обоим не потребовалось много времени, чтобы кончить. После этого невероятного опыта с Эриком было покончено. Ему нужно было перезарядиться. Он никогда не плавал в океане, поэтому решил это изменить. Вода была приятной и тёплой, очень приятной. Наверное, он был самым расслабленным из всех, кого он когда-либо видел.

Вскоре к нему присоединился кто-то, это была Лиз.

— Ну, как тебе этот пляж? Она спросила.

«Это потрясающе, я имею в виду, это совершенно невероятно! Как ты нашёл это место?

«О, Аска нашла его в подростковом возрасте, не желая идти с родителями, она исследовала остров. Кажется, остров просто забыл об этом пляже, так как рядом с ним нет железнодорожного вокзала». Как объяснила Лиз, она подошла ближе к Эрику и схватила его за шею, её твёрдые соски теперь прижимались к его груди, а его член тёрся о её бёдра. Эрику это понравилось, но он подумал о поцелуе, который только что разделил с Чиё, он казался таким реальным. Но когда он посмотрел на берег, то увидел, что Фернандо трахает Чиё сзади. Эрик не мог не задаться вопросом, чувствовала ли Чиё то же самое.

Лиз подходила всё ближе и ближе, пока они не начали целоваться и наконец трахаться.

«Подожди», сказала Лиз посреди этого «Ты не мог бы трахнуть меня в анал?» Эрика затоптали. «Я не знаю, я просто очень хочу, чтобы это было в моей попе прямо сейчас.

— Эм… Конечно! Эрик пытался говорить нормально, но Лиз могла ясно сказать, что он взволнован. Так что он трахал её маленькую шведскую жопу, пока она не кончила!

Пока они шли назад, Эрик кое-что заметил, они все сидели в кругу и разговаривали друг с другом. Теперь, когда Хираку был бездонен, он мог видеть, член! Хираку увидел, как он смотрит на него, и прикрыл его. Эрик был так сбит с толку, как же он не заметил, что на ней было тонкое бикини. Впрочем, Эрика это не смущало, если честно, она всё равно была очень привлекательной девушкой.

Эрик и Лиз сели, и все разговорились. Оказывается, Хираку был трансгендером, что всё ещё не имело никакого смысла для Эрика, потому что он вообще не мог сказать по её лицу и телу! Ну, кроме её огромного члена.

Лиз принесла им немного еды из отеля, она была очень вкусной. Они разговаривали, смеялись, это было очень весёлое время.

После того, как они вымыли Лиз, Аска и Фернандо занялись этим, а Бонни Чиё снова принялась за дело. Это оставило Эрика и Хираку одних, сидящих рядом друг с другом. Казалось, она потеряла сознание, но Эрик снова возбудился. Она схватила её за подбородок и посмотрела на неё. Она выглядела потрясённой. Эрик занялся поцелуем. Это было намного скромнее, чем любой другой поцелуй на этом острове.

«Прости», - она прервала поцелуй «Ты не против?» — спросила она на ломаном английском.

— Нет, зачем мне?

Её глаза загорелись. Эрик никогда не понимал, почему кто-то не встречается с трансгендером. Когда он начал касаться её груди, он, честно говоря, не почувствовал разницы! Вскоре она начала его дрочить. И опять же, это ничем не отличалось от того, что делала Бонни!

Эрик целовал её шею, когда она прошептала: «Ты будешь трахать меня?»

Он улыбнулся: «Повернись».

Она повиновалась, и Эрик вошёл в её тугую попку. Он никогда не мечтал о чём-то подобном, но теперь делать это было так жарко! Через несколько минут он кончил в её жопу, и Хираку рухнула. Эрик лежал над ней, всё ещё держа член в её анусе.

«Это было удивительно!» Она сказала.

Эрик молча согласился с ней.

Конец главы 4

