Диана: Очень интимный разговор

Автор: Др.П.

*000*2019-06-11 19:58

Вступительные примечания:

Часть 1 этой истории, по сути, представляет собой документальный фильм или мемуары, ведущие к интимному и очень эротичному разговору о мочеиспускании, который мне почти посчастливилось вести с подругой. Я сказал ПОЧТИ достаточно повезло, по причине. На самом деле это произошло именно так, как я сообщаю здесь, до определённого момента, примерно в середине части 1, где «Диана» (конечно, не её настоящее имя и никакого отношения к другим женщинам с таким именем, реальным или вымышленным) показывает мне натёртое пятно на её верхней, внутренней стороне бедра во время разговора в спортзале, где мы оба тренируемся. Она действительно делала это в реальном мире, точно так же, как я описываю это в истории, но инцидент не имел никакого отношения к тому, как она мочилась в то время. На самом деле она имеет тенденцию разыгрывать вещи, рассказывая историю или сообщая об инциденте, как она делает в этой вымышленной истории, и она очень хорошо чувствует запахи, особенно запахи мужских тел, которые ей очень не нравятся.

Сам разговор полностью вымышленный, моя фантазия, возникшая из-за события в реальном мире, с которым я неправильно справился в то время, упустив, возможно, прекрасную возможность. В первой части этой выдуманной истории, в отличие от реальной, я говорю то, что хотел сказать на самом деле, чтобы начать разговор и направить его, не слишком тонко, к мочеиспусканию. Она строится на раскрытии сокровенных секретов во второй части, а в третьей части мы становимся «мокрыми» друзьями и любовниками. Таким образом, это комбинированная история, «отчасти правда и отчасти вымысел», как поётся в старой песне Кристофферсона: но это преимущественно художественная литература, поэтому кажется уместным сообщить об этом в разделе «Вымышленные истории о мочеиспускании».

Хотя история представлена ??в трёх частях, вся беседа происходит за один день, как и было бы в реальности. Прошу снисхождения у читателей первой части. Поначалу она движется медленно, потому что необходимо установить исходную ситуацию в некоторых деталях, чтобы остальная часть истории выглядела правдоподобно. Действие развивается гораздо быстрее во 2-й и 3-й частях, и особенно в продолжении, 4-й части, которое уже написано и будет опубликовано после первых трёх частей. Я думаю, что воображаемые или вымышленные встречи часто могут быть почти такими же эротичными, как и настоящие, особенно когда они основаны на реальности, а персонажи описывают свои переживания своими словами.

«Диана:» Очень интимный разговор

Часть 1. Платонические друзья: разговор становится эротичным

Доктор П.

Я встретил «Диану» в спортзале, где мы оба тренируемся. Ей около пятидесяти, но я заметил, что она часто тусуется с парнями постарше, вроде меня. Так что я был доволен и польщён, когда она спонтанно завела со мной разговор, пошутив о том, какая она маленькая по сравнению с некоторыми очень высокими членами азиатской спортивной команды, которые в то время тренировались в нашем спортзале.

Сама она азиатка, невысокая, подтянутая и очень спортивная, со средней длиной, чёрными волосами, собранными в конский хвост, относительно плоской грудью и поразительно красивыми, пропорциональными и мускулистыми ногами с малейшим намёком на целлюлит. , на вершинах её бёдер, которые я нахожу привлекательными и очень женственными. Она всегда демонстрирует свои красивые голые ноги в коротких, но широких шортах для тренировок в спортзале. Я никогда не видел, чтобы она носила длинные брюки, колготки или леггинсы, как большинство других женщин. Я заметил и восхищался ею издалека, когда она быстро бегала по беговой дорожке, по часу за раз, в течение нескольких лет, прежде чем она представилась мне.

Она очень привлекательна, но я всегда предполагал, что наши отношения будут строго платоническими, отношения между спортсменами, и я не заигрывал с ней и не приглашал её на свидание. Я пытался сделать так, чтобы она чувствовала себя комфортно и безопасно, как друг, в моей компании, предполагая, что ей нужен «безопасный» пожилой мужчина, с которым можно поговорить. (Полное раскрытие: я представитель европеоидной расы, ростом немногим более 6 футов, и в своё время я был респектабельным, но средним пауэрлифтером. Сейчас я просто пытаюсь поддерживать свою силу с возрастом. мне под семьдесят, но я всё ещё довольно активен.)

Мы много общались и стали хорошими друзьями за несколько лет, обнаружив, что мы оба выросли в столичном районе одного и того же города на Среднем Западе США. Мы оба инженеры, поэтому склонны говорить открыто и прямо, и нам важны детали. Так что нам было довольно легко говорить, и с ней было очень весело разговаривать. Мы говорили обо всём, от деликатных тем, таких как социальные проблемы и расовые отношения, до нашего образовательного опыта, бытовых проблем и советов, а также подробностей о нашем собственном здоровье и медицинских проблемах. Так что у нас много общего, и я думал, что знаю её очень хорошо. Мы были знакомы около трёх лет, когда состоялся этот разговор.

Время от времени, во время наших бесед, она раскрывала и указывала мне на свои мелкие повреждения, такие как порезы, ссадины или синяки, почти всегда на её прекрасных ногах, начиная с лодыжек или около них, для начала. Я не думал, что это имеет какое-то значение для наших отношений, просто часть того, чтобы быть близкими, надёжными друзьями, и я всегда сочувствовал ей, когда она рассказывала мне, как это произошло. Постепенно места её травм переместились к её коленям и, в конце концов, к синякам на её бёдрах и т. д. Я начал задаваться вопросом, есть ли закономерность или план в этом, как в «игре в чулки», мягком сексуальное поддразнивание, описанное в старой книге по социальной психологии «Игры, в которые играют люди», изданной в 1964 году. Но я убедил себя, что с моей стороны это всего лишь принятие желаемого за действительное, и не изменил своего отношения или поведения по отношению к ней.

Поскольку все её спортивные шорты имеют широкие ноги, под ними она носит трусики (трусики) разных цветов и длины, которые хорошо видны, когда она выполняет упражнения. Если её трусики очень короткие, обнажающие верхнюю часть её бёдер, я обнаружил, что она часто более тёплая и более расслабленная, более склонная к долгому разговору. Если они относительно длинные, иногда выглядывают из-под шорт и закрывают верхнюю часть бёдер, она обычно очень серьёзно относится к завершению тренировки и уходу из спортзала. Я только что видел её в спортзале, в эти выходные, в очень коротких трусиках под шортами. Сейчас она на пенсии, выглядит лучше, чем когда-либо, и потеряла большую часть целлюлита, который у неё когда-то был на верхней части бёдер.

Годы бега наконец взяли своё, и через пару лет после нашей встречи ей назначили операцию по замене тазобедренного сустава. Мы обсуждали это подробно, в течение нескольких месяцев, заранее. Около месяца она не будет заниматься в спортзале. Я дал ей свои номера и предложил помочь ей, принося ей еду или припасы, или подвозя её, пока она выздоравливает, но она не приняла ни одно из этих предложений. Я понял, что это означает, что она хотела держать меня на некотором расстоянии, вместо того, чтобы позволить мне иметь больше доступа к ней в её личной жизни. Не проблема, для меня. Я был рад иметь представление о том, какое место я занимаю в её жизни.

Когда она вернулась в спортзал после операции, я поприветствовал её, и мы возобновили наши частые дружеские беседы, как и прежде. Она жаловалась, что ей трудно надеть штаны на работу, потому что её бедро всё ещё слишком жёсткое. Я сказал: «Ну, у тебя отличные ноги. Почему ты не носишь юбку?»

«Спасибо, но нет. Единственные юбки, которые у меня есть, короткие, и мне было бы неудобно носить их там, где я работаю. Это всё парни, и это было бы просто неправильно».

Однажды, когда мы были наедине и разговаривали, в несколько укромном уголке спортзала, со стенами с трёх сторон и только с одной открытой стороны, в сторону в*нных комнат, по иронии судьбы, она повернулась ко мне правым боком и спиной, и на самом деле приподняла штанину свободных верхних шорт и трусиков, чтобы показать мне хирургический шрам на голом правом бедре. Она сделала это ни с того ни с сего, без предупреждения и особых комментариев. Я был немного удивлён этим, но не поддался искушению сделать ей комплимент по поводу её прекрасной маленькой попки. В конце концов, я всё ещё пытался быть милым, уважительным, платоническим другом.

«Похоже, это заживает очень хорошо», прокомментировал я.

Примерно через неделю, пока мы разговаривали, она незаметно переместила нас в более уединённое место спортзала, примерно 6 футов на 12 футов, за в*нными комнатами, по иронии судьбы (?), опять же, но в соседнем месте. Это коридор к аварийному, но неиспользуемому набору дверей аварийного выхода, со стенами от пола до потолка с двух сторон и лестницей с высокими стенами возле четвёртой стороны. Там хранилась спортивная скамья, но в остальном она была совершенно пуста, и никого вокруг не было. Единственным недостатком этого помещения является то, что оно плохо освещено. Но это повышает его относительную конфиденциальность. Она провела меня в конец коридора, к дверям выхода, где было самое тёмное и уединённое место. Она сказала мне, что её врачи не разрешали ей бегать на беговой дорожке после операции, поэтому ей приходилось кататься на велотренажёре в спортзале для кардиоупражнений.

Затем она встретила свои глаза с моими, перевела мой взгляд на свои ноги, подняла левую штанину своих внешних шорт спереди и потянула их вместе со своими трусиками в сторону, чтобы показать мне натёртое место на самой верхней внутренней стороне её тела. бедро, в её бедре, рядом с её трусиками. Она повернулась всем телом и повернула ногу наружу, чтобы дать мне полный обзор внутренней части бедра, вплоть до паха, снова без предупреждения или комментария. На ней были самые короткие трусики, которые я когда-либо видел на ней в тот день, и они едва закрывали её безволосые губы, когда она стянула трусики в сторону. Они прикрыли больное место на её левом бедре, прежде чем она натянула их.

Она продолжала держать свои шорты и трусики в стороне, чтобы я мог посмотреть на её прекрасное голое бедро, и сказала:

«Видите, что я получил от езды на этом проклятом велосипеде на прошлой неделе? Это действительно больно!»

Я был ошеломлён её красотой и тем, как много она мне показала, по своей воле, видимо потому, что любила меня и доверяла мне. Впервые я задался вопросом, был ли её интерес ко мне больше, чем платоническим. Я потерял дар речи на несколько секунд, пока мой разум метался. У меня буквально перехватило дыхание.

Натёртое пятно было небольшим, но оно определённо выглядело болезненным, даже в тусклом свете коридора, и я мог искренне сопереживать ей и её боли. Из-за его расположения я сразу представил себе, как пятно намокнет, когда она пописает, если она будет сидеть, сдвинув ноги вместе или лишь слегка расставив их, как это обычно делают многие женщины. Я мог видеть, что щель между её бёдрами была небольшой, и я был почти уверен, что время от времени она будет ощущаться как капля или две, если только она не присядет на корточки или не раздвинет ноги очень далеко, когда она это сделает. Моя мгновенная фантазия о каплях её мочи на её бедре возбудила меня и сделала меня смелее, чем обычно.

Сочувствуя ей, как очень близкому и близкому другу, я сказал:

«О, похоже, это больно. Очень жаль, что это случилось с тобой. Держу пари, что сильно щиплет, когда намокает. Должно быть, это очень неприятно для тебя. Надеюсь, это быстро заживёт».

Потом я улыбнулась и добавила:

«Я не знаю, могу ли я говорить это в сегодняшнем мире, Диана. Пожалуйста, прости меня, если я нарушаю какие-то новые правила. Но, мой бог, у тебя невероятно красивые ноги! больное место для вас, и сделайте его лучше». Я улыбнулась и подмигнула.

«Спасибо. Я думал, вам понравится это! Я видел, как вы смотрели на мои ноги, и я совсем не возражаю. У меня нет проблем с комплиментами. Я ценю их. рад, что тебе так нравятся мои ноги, и ты хочешь их поцеловать!» (Широкая, тёплая улыбка.) Она взяла мою руку и положила её на внутреннюю сторону бедра, рядом с натёртым местом. Я ласкал её бедро очень нежно и нерешительно, избегая её больного места, так как не хотел причинить ей боль.

Она сказала: «Ты можешь прикасаться к моим ногам! Я знаю, что ты этого хочешь, и я думаю, что мы знаем друг друга достаточно хорошо после трёх лет. Мы говорили обо всём под солнцем. ты можешь прикоснуться ко мне. Нет проблем».

«Ммм… Мне нравится, как ощущается твоя кожа, такая мягкая и гладкая… Твои ноги не только красивы, но и кажутся такими шелковистыми, когда я к ним прикасаюсь».

«Спасибо. Рад, что они вам нравятся. Они все натуральные. Я не брею ноги, потому что мне это не нужно. Так что вы не почувствуете щетины».

— Так что ты, естественно, невероятно мила! Мы ещё не обо всём поговорили, но у меня тоже нет секретов от тебя, и я надеюсь, что мы сможем поговорить ещё.

Она взяла мою руку, которая всё ещё была на внутренней стороне её бедра, и потянула её вверх, к своим шортам, крепко зажала её между бёдрами и прижала мою руку к своему телу.

«О, это так приятно!» она сказала.

«Конечно!» Я ответил: «Надеюсь, ты позволишь мне снова положить туда руку, когда ты будешь весь мокрый, тёплый и скользкий!»

«Ох! Ты действительно плохой! Я должен подумать об этом!»

Мы оба поняли, что находимся в полуобщественном месте, где нас могут заметить. Поэтому она выпустила мою руку, а штанины своих шорт и трусиков, дав им упасть на место, чтобы не привлекать внимание возможных случайных наблюдателей или прохожих. После ещё одной лёгкой ласки её ног я убрал руку по той же причине.

Потом она вопросительно посмотрела на меня секунду или две, очевидно уловив тонко завуалированный смысл моего первого комментария, особенно в свете того, что я только что сказал. Она показала мимолётный след смущения, сопровождаемый понимающим взглядом. С хитрой ухмылкой и лёгким хмурым взглядом, вероятно, надеясь в ответ смутить меня или, возможно, оценить мой интерес, она посмотрела мне в глаза и сказала:

«Но что вы имеете в виду, когда говорите, что больное место на моей ноге должно щипать, когда оно намокнет? И это должно быть для меня настоящей неприятностью? Вы имеете в виду, когда я иду в в*нную? Когда мне нужно помочиться?»

Она встретилась со мной глазами, всё ещё хмурясь и принимая суровое выражение, то ли для того, чтобы получить честный ответ, то ли для того, чтобы смутить меня. Я не был уверен, какой.

На мгновение меня охватила паника, когда я подумал, не оскорбил ли я её, косвенно, но почти открыто упомянув о телесной функции, которую она, вероятно, считала очень личной и которую мы никогда не упоминали и не обсуждали ни в одном из наших предыдущих разговоров. . Я решил, что лучшим подходом было бы открыто признаться в своих намерениях, говоря то, что я сказал, но, по возможности, с лёгким юмором. Поэтому, пожав плечами и ухмыльнувшись, встретившись с ней взглядом, не моргнув, я сказал:

«ДА, это то, что я имел в виду. Виновен по обвинению».

«Откуда ты знаешь, что пятно на моей ноге может намокнуть, когда я писаю? Ты наблюдал за мной?» Её суровое выражение лица продолжалось.

«Не ЖЕЛАЮ!.. Нет, я не имел такого удовольствия,… пока. — Но я вырос с матерью и тремя сёстрами, в маленьком домике с одной в*нной, так что я видел кое-что. Я не знаю, промокает ли твоя нога там, когда ты писаешь, но могу предположить, что может, в зависимости от того, как у тебя выходит и как ты это делаешь. Я был бы удивлён, если бы это было не так. промокнуть».

«Будь осторожен с желаниями!»

Она расслабилась, улыбнулась и призналась: «Да, вы угадали правильно, и я удивлена, что вы это сделали. Думаю, вы действительно видели кое-что! Я должна быть очень осторожной, когда иду в в*нную». мне никогда не приходилось, пока я не получил эту травму, но это маленькое больное место действительно жалит, когда оно намокнет. Моя моча обычно выходит высоко и вперёд, вместо того, чтобы идти вниз, как у большинства женщин, поэтому у меня часто щель между бёдрами промокает, потому что он маленький, как вы могли видеть и чувствовать, когда я помещал вашу руку между ног. Я думаю, что он всегда промокал, но я никогда не замечал этого, пока не получил эту натертость, и жало дало мне знать, что мой внутренние поверхности бёдер были мокрыми после того, как я помочился. Так что теперь мне приходится очень широко раздвигать ноги, когда я сажусь пописить дома или приседаю в общественном туалете, чтобы сохранить их сухими».

Удивлённый её откровенным и подробным ответом и очень довольный тем, что она больше не казалась обиженной, я осмелился доверить ей свой интерес.

«Меня всегда интересовало, как женщины писают. Это очень интимно и может быть невероятно сексуально».

«Да, я слышал, что некоторые мужчины считают это сексуальным. Многие японские мужчины тоже считают это очень сексуальным. Это очень популярно в Японии. Я никогда не думал, что это сексуально. Интересно, почему мужчины так считают?

— Нет. Я выхватываю его, прицеливаюсь, выпускаю и стряхиваю, когда закончу. Я всегда стою, это всегда одна струя, она почти никогда не шипит и не брызгает, и это скучно. все мужчины писают одинаково».

«Я бы хотел, чтобы мой был немного скучнее, как у парня. У вас, мужчин, всё так просто!»

— Хм… хотелось бы услышать о твоём. — Мне очень интересно и увлекательно наблюдать за тем, как это делают женщины, и даже слушать. У каждой женщины свой способ, в зависимости от её особенностей. тело, её одежда, её местонахождение и то, как плохо ей приходится идти. Она может делать это сидя, низко или высоко на корточках или даже стоя, во всём этом есть свои прелести. Я думаю, что мочиться — это самое сексуальное, что может сделать женщина. , и самое сокровенное, чем она может поделиться с парнем».

Она задумалась и сказала:

«Я не знала, что мужчины так сильно интересуются женским мочеиспусканием, и до сих пор удивляюсь, почему?»

«Многие таковы, но большинство не признаются в этом, потому что не хотят, чтобы их называли «извращенцами». Одна моя знакомая однажды сказала: «Никогда нельзя сказать, что произойдёт, когда женщина писает. Он может выходить из её вульвы одной аккуратной, округлой или плоской струёй или несколькими струями, направленными назад, вниз, вперёд, вбок или даже вверх. Он может брызгать, разбрызгивать, хлестать или капать, может шипеть или молчать. Её губы, ягодицы или ноги могут намокнуть или остаться сухими. Если у неё там есть волосы, они могут намокнуть, а могут и нет, в зависимости от того, сколько у неё волос и где они находятся. Одна и та же женщина может мочиться по-разному в один и тот же день при разных обстоятельствах. Кроме того, отношение или настроение женщины также могут влиять на её стиль. Итак, чтобы ответить на ваш вопрос, женское мочеиспускание может быть сложным процессом, который может быть очень интересен любопытным мужчинам, таким как я. Большинство женщин держат свои подробности в глубоком секрете, что делает нас ещё более любопытными».

Она ухмыльнулась, усмехнулась и изобразила неодобрение, когда прокомментировала:

«Ты не шутил, когда сказал, что видел кое-что! Ты видел МНОГО, и ты ПЛОХОЙ! Но ладно, я не против рассказать тебе, как я это делаю. У меня нет секретов от вам, как я уже сказал. На самом деле, я даже попытаюсь показать вам, прямо здесь и сейчас, если вам НАСТОЛЬКО интересно».

Злая маленькая улыбка.

«Лучше поверь, что мне НАСТОЛЬКО интересно! Но что ты можешь показать мне здесь и сейчас?»

«Вот увидишь! Просто смотри на меня и будь внимателен!»

Я был более чем взволнован, задаваясь вопросом, что она имела в виду. Но на самом деле, что она могла показать мне здесь, в общественном месте, с разделёнными по половому признаку многопользовательскими туалетами? Вскоре мне предстояло это узнать.

Эпилог к ??части 1.

Хотел бы я лучше понять её чувства ко мне и набраться смелости, чтобы вовлечь её в подобный разговор, когда она дала мне такую ??прекрасную возможность. Как бы то ни было, на самом деле я поддерживал свой ошибочный вид «безопасного пожилого мужчины», когда она стянула свои шорты в сторону, чтобы показать мне свою травму, и я сделал неубедительный комментарий, например: «Похоже, это действительно больно. Надеюсь, это скоро заживёт». ». Я не упоминал, что он намокает или доставляет неудобства. И я даже не удосужился похвалить её красивые ноги, которые она только что показала мне, вблизи, в интимных подробностях, вплоть до паха.

Вероятно, она восприняла моё отсутствие реакции как незаинтересованность или, что более вероятно, как прямой отказ, после того как, по её мнению, она, по сути, бросилась на меня, намеренно показывая мне внутреннюю часть бедра и трусики и делясь интимным доверием (характером и местоположением). её травмы), со мной, наедине, в полуобщественном месте. Глубокие ошибки и огромные упущенные возможности с моей стороны. Одна из самых глупых вещей, которые я когда-либо делал (или не делал). Надеюсь, вы, читатели, стали более осведомлёнными и умными, чем я, когда у меня появилась такая прекрасная возможность!

*003*2019-06-12 07:12

Брутус, большое спасибо за отзыв и очень добрые слова. Написание диалога было сложной частью. Я написал много прямой прозы, как профессионально, как инженер, так и в постах, подобных этому, за эти годы, но я не написал много диалогов. Я думал, что история будет восприниматься гораздо лучше, как беседа, а не как прямая проза. И задача записать произнесённые женщиной слова, описывающие очень интимные телесные функции, ещё сложнее, потому что женщины просто говорят вещи по-другому, например, «иди», а не «пописай» или «помочись». Поэтому мне потребовалось много времени, чтобы написать это. Одним из смягчающих обстоятельств, который облегчил задачу и фактически помог убедить меня попробовать это, было то, что у меня действительно была близкая дружба с этой женщиной. Мы много разговаривали, были очень откровенны друг с другом, и я даже знал её манеру речи. Я просто не знал, что она меня влечёт. Написаны части 2, 3 и 4, продолжение. Я просто редактирую их, сейчас.

