Ребекка 03

Автор: tinkles01 [x]

*000*2020-07-12 11:44

— Так зачем мочиться?

«Не знаю»,

«Что вы имеете в виду, вы не знаете, вы должны иметь какое-то представление».

«Нет! Я просто знаю, что это меня очаровывает, и я всё время думаю об этом».

— Что, каждый день?

«Да».

«Действительно? Но у вас наверняка должна быть какая-то идея, иначе как бы вы узнали, что она вам изначально понравилась?

«Понятия не имею».

«Что ты говоришь, ты просто проснулся однажды утром и подумал: хм, с этого момента я буду раздражать девушек, наблюдая, как они ходят в туалет!»

«Нет, конечно нет».

— Так что же тогда началось.

Он казался весьма смущённым.

— Не думаю, что могу тебе сказать, это личное.

«О верно! Это от человека, который только что самым личным образом вторгся в мою личную жизнь!»

Я сказал это поддразнивая, а не обвиняя. Он начал краснеть.

«Кому я всё равно расскажу?»

Я решил оставить это. Несколько минут мы сидели молча, пока я пытался придумать, о чём бы ещё поговорить.

— Я видел это по телевизору.

«Какая? Женщины ходят в туалет? Какой канал ты смотришь?»

— Нет, это было видео.

«Есть видео, где женщины ходят в туалет?»

«Конечно, их много».

«Никогда об этом не слышал».

«Вы когда-нибудь видели голубой фильм?»

«1 или 2, но ни одна из женщин не ходила в туалет, не то, что я видел».

«Нужно покупать специальные».

«Верно. Итак, когда вы увидели это видео?»

«Когда я учился в колледже».

— Должно быть, это было много лет назад.

«Да».

Был долгая пауза.

«Это была не моя идея, чтобы сказать правду, я пошёл только для того, чтобы Крейг был счастлив».

— Крейг?

«Мой лучший друг в школе. Он никогда не видел там девушку.

«Пизда!»

«Какая?»

«Пизда, он никогда не видел пизду девушки».

Я улыбнулась. Он явно наслаждался этим.

«Да».

— А у тебя было? Ты шпионил за своими сёстрами?

— Не пришлось, во всяком случае, не с Кел.

— Она немного эксгибиционистка?

«Нет, не совсем, она просто не любит одежду. Помню, мама говорила, что вырастет из этого, но так и не сделала этого. Мама так злилась на неё, но никто ничего не мог поделать. Никакие наказания, казалось, не работали, просто это её не беспокоило. Когда она была дома, она просто не носила одежду, вот и всё! Папа брал её с собой на работу по субботам, чтобы на какое-то время избавить её от маминых волос, но как только она снова возвращалась домой, она снова раздевалась».

— Значит, ты видел, как она выглядела.

— Ничего не мог поделать.

«Откуда два парня из колледжа взяли синее кино?»

«В те дни их нельзя было ни купить, ни нанять. Кто-то должен был ввезти их контрабандой из-за границы. В колледже был парень по имени Уэйн, он был немного старше нас. Он был совсем как Фонц!»

«Кто?»

«Знаешь, Фонз, «Счастливые дни» по телевизору?»

«Никогда не видел».

«Я думал, что все знают Фонцев. В любом случае, он был одним из тех действительно крутых парней. Я всегда хотел быть похожим на него. Это было тогда, когда видеоплееры были довольно новыми и очень дорогими. У него был свой собственный и телевизор в собственной комнате за пределами их дома с собственным душем и всем остальным. Я действительно завидовал ему. У него был друг, ну, я не думаю, что они были настоящими друзьями, скорее напарник по имени Найджел. Я терпеть его не мог. Он думал, что он был другим Уэйном, но он был совсем не похож на него».

— Кажется, я знаю таких.

«У Уэйна было несколько голубых фильмов. Крейгу удалось уговорить Найджела позволить ему прийти в следующий раз, когда их покажут».

«Чтобы он мог видеть пизду».

Я улыбнулась. Питер просто посмотрел на меня, поднял брови и продолжил.

«Он был слишком напуган, чтобы идти один, и беспокоил меня, пока я не сказала, что пойду. Честно говоря, я особо не заморачивался. Это должно было быть в пятницу вечером, когда родителей Уэйна не было дома. Мы приехали около 7 часов. Мы смотрели первый».

«Тебе понравилось это?»

«Это было хорошо. Была одна девушка, которая была очень милой, я не возражал против неё. И один парень был действительно огромным. Это был первый раз, когда я увидел другого парня с… ну, знаешь!

Я решил не продолжать, я уже достаточно шокировал его.

«Честно говоря, я уже тогда был готов уйти, я насмотрелся».

«Да, меня не беспокоит, если они будут продолжаться слишком долго. Полчаса мне хватило».

«Они тебе нравятся?»

«Курс. Я бы не стал смотреть один, но если я с парнем, то всё в порядке. Иногда. Они помогают мне поднять настроение».

— Тебе нравится смотреть на мужчин?

«Конечно. Некоторые из них немного нереальны! Чудаки почти.

— Так тебе нравятся большие?

«Не совсем. Я не против посмотреть на них, но это всё. У меня было несколько больших бойфрендов, но, если честно, это меня немного разочаровало. Некоторые из моих лучших времён были с парнями нормального размера. Правильно говорят, важно не то, что у тебя есть, а то, как ты это используешь. Я надеюсь, вы не возражаете, если я честен, но я думаю, что предпочёл бы член нормального размера большому, если бы на его конце был хороший мужчина!»

Я мысленно вернулся к кабинке. Насколько я мог разглядеть, он казался довольно большим, но, вероятно, не суперлюдьми, которых я видел на видео.

— Тебе нравится встречаться с девушками?

«Конечно!»

Казалось, он хотел, чтобы я сказал что-то ещё. Я понял, что ему что-то не по себе.

«Мне нравится видеть их тела и, ну, смотреть, как они трогают себя. Мне нравится наблюдать за ними, как они это понимают. Некоторым из них это действительно нравится, вы знаете, я могу сказать. Тебе нравится встречаться с парнями?»

Он покраснел.

«Посмотрите, всё в порядке. Это не значит, что вы гомосексуалист только потому, что вам нравится видеть свой собственный пол, которого вы знаете. Я думаю, что быть геем — это намного больше. Не беспокойтесь об этом! Если бы вы были так склонны, вы бы знали, даже если бы не признавали этого, я уверен, что знали бы».

Он казался успокоенным.

«Всё в порядке!»

Он покраснел.

«Особенно, если они не обрезаны».

Он добавил очень тихо, почти непреднамеренно, как будто на самом деле не хотел, чтобы я слышала. Я задавался вопросом, был ли он «неразрезанным» или нет. Я задавался вопросом, увижу ли я когда-нибудь его член. Он позволит мне посмотреть, как он писает? Мне стало любопытно.

«Второй фильм мне не очень понравился. Казалось, это продолжается и продолжается, одно и то же снова и снова. И девушки были не такими красивыми. Я видел всё, что хотел. Когда всё закончилось, я очень хотел пойти, но Крейг не пошёл. Я собирался просто оставить его там, но он умолял меня, поэтому я сказал ещё раз! С самого нашего прибытия Найджел говорил о немецком. Для нас это ничего не значило. После второго он уговорил Уэйна надеть его. Это было не так, как у других. Женщина была намного старше, не такой красивой, но больше всего я запомнила то, что она была очень волосатой. Не только там,

«Её пизда», — подумал я, но решил оставить это,

«Но её ноги и подмышки тоже. На ней был корсет и высокие сапоги. Я помню, у неё были довольно обвисшие… сиськи и очень тёмные соски. Так или иначе, они были снаружи, и он был вроде как связан. На нём была маска, и она била его кнутом. Я действительно не наслаждался этим. Два других видео были, ну, знаете, привлекательными, девушки были хорошенькими, они были в хороших спальнях, всё было именно так, как вы себе представляли, но это было довольно неряшливо, тем более, что я ничего не знал о тогда тёмная сторона секса. Конечно, тогда я была ещё девственницей, поэтому понятия не имела, что это такое, секс, то есть!»

«Он лежал на спине на земле. Она присела на корточки у его лица. Я вдруг подумал: «Она не собирается?» Остальные тоже это почувствовали и все сказали: «О нет!». При этом она раскрыла себя и вошла ему в рот! ………… Вот оно!»

Был долгая пауза.

«Что ты имеешь в виду?»

«Вот оно, я попался на крючок!»

— Что, просто так?

«Да! Несмотря ни на что, а она определённо была не из тех девушек, которых можно привести домой, насколько грубо всё это было, вот и всё, я был полностью очарован. …зацепило! … с зависимостью! … с тех пор не прошло и дня, чтобы я что-нибудь об этом не подумал».

«Действительно? Почему?»

«Я честно не знаю. Я пытался понять это, и я просто не знаю, просто я абсолютно очарован этим. Это всё».

— Что сказал Крейг?

«Он говорил о том, как это мерзко и отвратительно, какая она шлюха, как любой может позволить кому-то войти в рот. Они были действительно отключены этим. Я думаю, что я был единственным, кто действительно наслаждался этим фрагментом. Я хотел, чтобы Уэйн вернулся, чтобы снова увидеть его, но я был слишком напуган, чтобы спросить. Судя по реакции окружающих, они бы подумали, что я сильно болен! К счастью для меня, она сделала это позже в фильме, и в конце появились ещё две женщины с двумя парнями, и все они сделали это, мужчины против женщин, а женщины против мужчин».

— И ты не возражал против этого!

«Это не мой фаворит. Я предпочитаю женщин в одиночестве, которые идут естественно, но я буду смотреть всё, что делает женщины».

«Я понимаю! Так что теперь мы зависимы от мочи!»

«Ты мог сказать это!»

«Что случилось потом?»

«Ничего особенного на какое-то время. После этого фильма мы пошли домой. Я думаю, Крейг был весьма возмущён этим. На следующий день он ничего не сказал и не удосужился посмотреть их снова».

«А ты? Что ты сделал со своим новым увлечением?»

«Я мало что мог сделать. Я помню, как думал об этом всё время, пытаясь вспомнить, что я видел, но на самом деле это было всё. Раньше я пытался слушать, как девушки ходят в туалет, если мог. Я пытался околачиваться возле туалета, когда мама или мои сёстры уходили. Иногда мне действительно везло, и они не закрывали дверь должным образом, но это было всё».

«Сколько у тебя сестёр?»

«Всего двое, Марлен, которая почти на четыре года старше меня, и Кел, Келли, которая на 15 месяцев моложе меня».

— Это нудистский?

«Она на самом деле! Она, Боб и их дети ходят в одно из этих нудистских мест».

«Были ли вы когда-нибудь?»

«Конечно нет! Я думаю, что Мария умерла бы, если бы я предложил это. А ты?»

«Я не знаю. У меня никогда не было шанса. Я не думаю, что у меня возникнут проблемы с тем, чтобы раздеться перед другими, но я просто не знаю, что они делают весь день».

Пока я говорил, я думал, что мысль о совершенно незнакомом человеке, увидевшем меня голой, весьма привлекательна, но я не собирался показывать.

«Я полагаю, что если бы у меня был бойфренд, которому это нравилось, я бы согласилась, но я не думаю, что искала бы это для себя».

Да, подумал я про себя, именно так я и думал об этом.

«Ты говорил?»

«Где был я?»

«Слушайте у дверей туалета!»

«Был ли я. О да. Однажды днём ??мне повезло. Нас пригласили мои дяди на барбекю. Совершенно случайно я обнаружил, что стою за окном туалета. Внутри были девочки, сзади мальчики. Обычно я мог сказать, когда они уходят, и, слушая, как они капают, пытался представить, как они выглядят. Это было довольно весело. После этого, если мы шли на барбекю, я всегда пытался найти окно туалета или в*нной. Иногда мне везло».

— У тебя были подруги?

«У меня всегда была девушка, когда я рос».

«Тот самый?»

«Нет, но обычно я оставался стабильным, по крайней мере, в течение нескольких месяцев».

— Вы спрашивали кого-нибудь из них?

«Ты смеёшься? Они бы подумали, что со мной что-то не так! Нет, я никогда не спрашивал ни у одной из своих подруг».

«Как скоро ты, наконец, снова увидишь девушку?»

«Полагаю, около шести месяцев, когда папа купил видеоплеер. Я думал о том, что я видел с тех пор, и я решил посмотреть, могу ли я одолжить его. Я спросил Найджела, но он просто сказал, что это любимая песня Уэйна. Он сказал, что это стоит 500 долларов, и Уэйн не выпускал их из виду. Он сказал, что может одолжить его в любое время, но не готов передать его кому-либо ещё. Он меня очень разозлил!»

— Он тебе не понравился, да?

«Нет, не знаю. Я до сих пор иногда вижу его рядом. Он всегда очень дружелюбен, но я не могу с ним заморачиваться. Так или иначе, через пару дней я увидел Уэйна, когда я покидал колледж, и подумал, что мне нечего терять! К счастью, он вспомнил меня и ту ночь, когда мы смотрели видео. Я сказал ему, что мой двоюродный брат приедет погостить, я сказал ему, насколько отвратительно это немецкое дело, и я подумал, могу ли я одолжить его, чтобы показать ему. Он просто сказал да! Я не мог в это поверить! Он спросил меня, когда я хочу, поэтому я сказал в эти выходные. Он сказал хорошо, просто позвони в пятницу по пути домой и забери его. Я был на седьмом небе от счастья! Я знал, что в субботу дом будет в моём распоряжении, поскольку все они собирались навестить Нану, и мне удалось выбраться из него.

Когда я пришёл туда, он порылся в своей коллекции, у него было около тридцати, а потом отдал её мне. Потом он сказал, что я могу оставить его себе, если захочу, он больше его не смотрит! Я чуть не умер! Вот вам и Найджел с его 500 долларами! Я не мог поверить своему счастью! Это было здорово. Потом он сказал, что у него есть ещё одна грубая, которую я мог бы получить, если бы захотел. Он сказал, что это было действительно больно слишком. Я помню, как мне было очень стыдно, когда он отдал его мне. Это был настоящий фильм о мочеиспускании, мой первый и, как оказалось, лучше, чем тот, который я просил в первую очередь. По тому, как она посмотрела на меня, он понял, что они для меня и что меня интересует. Мне было очень неловко, как будто меня поймали с поличным!»

— Значит, тебе немного повезло?

«Ну вроде. Нане пришлось уйти, чтобы они не пошли, а мне пришлось ждать три недели, прежде чем у меня появился ещё один шанс. Помню, я боялся, что кто-нибудь их найдёт. Я прятал их, но ты не знаешь мою Мать!»

«Стоит ожидания?»

«Ты смеёшься! Другой был идеален! Это были просто писающие девушки в туалете и сидящие на корточках снаружи, что я предпочитал. Было более 50 отдельных сцен. У меня всё ещё есть они оба».

«Ты?»

«Да, они занимают почётное место в моей коллекции».

«А у вас сколько?»

«Триста шестьдесят».

«Какая! Я не думал, что они могут сделать так много о походе в туалет! Мария знает о них?

«Да».

— Что она думает?

«Она не возражает, пока я держу их как следует запертыми. Мы никогда не обсуждаем их по-настоящему».

— Верно, а что потом было?

«Ну ничего особо не изменилось. У меня было только два, которые я смотрел, когда мог».

— И ты так и не спросил ни у одной из своих подружек, можно ли тебе смотреть.

«Чёрт возьми, у меня бы никогда не было никого, кто мог бы пойти со мной на свидание».

«Возможно, вы будете удивлены»

«Тогда всё было иначе. Во всяком случае, я не был готов рисковать. Хотя раньше я любил слушать. Я думаю, что хотя бы раз услышал всех своих подружек, а также всех друзей и соседей, которые пользовались нашим туалетом! Мама была лучшей! Она редко закрывает дверь, а в*нная была совсем рядом, поэтому я прятался там и подслушивал. Однажды Марлен поймала меня и спросила, чем я занимаюсь. Мне было очень страшно, поэтому я сказал ей, что хочу пойти и жду, пока мама закончит. К счастью, мне это удалось! Когда я начал работать, мне удалось поставить стол довольно близко к туалету. Я мог видеть дверь, и мне нравилось наблюдать, как девочки входили и выходили весь день, пытаясь представить, как они должны были выглядеть, когда писают. Одна девушка поймала меня и после того, как она вышла, подошла к моему столу и сказала: «Что, чёрт возьми, ты смотришь?» Я чувствовал себя таким виноватым. После этого я был очень осторожен».

«Вскоре после того, как я начал работать, я просмотрел свою видеоколлекцию. Что касается видео такого рода, то всё освободилось, и их можно было купить в магазинах для взрослых. Я привык к тому, что искал, и покупал только те, в которых были сцены с мочой. Иногда их было всего один или два на весь фильм, но время от времени попадались и десятки. В большинстве мест вы можете вернуть их и поменять местами, но я никогда этого не делал. Я боюсь, что я не смогу найти их снова. Всё началось хорошо, я мог спрятать 15, потом 20, но через некоторое время это стало настоящей проблемой. В конце концов я купил специальный шкаф, который оставил в сарае, который Крейг использовал в качестве мастерской, пока у меня не появилось собственное жильё. Раньше я держала несколько штук дома и меняла их. Он был забавен, когда узнал, что я собираю. Он вспомнил ту ночь и очень старался указать мне, что я должен благодарить его за своё открытие. Он так и не узнал, насколько серьёзно я к этому отношусь».

— Ты всё ещё видишься с ним?

«Нет, не сейчас. Он живёт за границей. Теперь он дипломат. Мы пис*ли пару лет, но через некоторое время как бы разошлись».

«То же самое произошло с моими старыми школьными друзьями. Значит, Мария очень рада, что ты владеешь ими и смотришь на них?

— Она разрешила мне их купить.

«Она делала?»

«Да. Мы позволяли так много каждый месяц, и я мог поддерживать свою коллекцию в актуальном состоянии».

«Ты счастливчик. Я знаю женщин, у которых их нет в доме! Похоже, вам очень повезло.

«Питер?»

Я колебался несколько мгновений.

«Эм… я не уверен, что вы всё ещё заинтересованы или нет. Ты доволен тем, что я сделал сзади?

«Да. Как я уже сказал, всё было идеально, лучше, чем я думал. Почему?»

— Ну, просто мне скоро снова нужно будет идти.

«Какая! Так скоро?»

«Это чай. Мне нужно быть очень осторожным, когда я его пью, потому что для меня это настоящее мочегонное средство!»

«Это что?»

«Ты не знаешь? Я думал, что ты из всех людей будешь экспертом во всём, что касается дам, которые ходят в туалет к настоящему времени? «Мочегонное», э-э… дайте-ка посмотреть… вроде слабительного для мочевого пузыря, я полагаю. Да, это лучший способ опис*ть это. Его дают женщинам во время родов, чтобы опорожнить их, чтобы мочевой пузырь не мешал».

«Действительно!»

— сказал он, немного покраснев.

— Ты знаешь, что такое слабительное?

«Конечно, я делаю».

Он был весьма возмущён.

«Это была бы хорошая работа для тебя!»

— сказал я с нахальной ухмылкой.

«В любом случае……………ты можешь наблюдать за мной, если хочешь».

«Вы это имеете в виду? Вы не возражаете?

Его лицо осветилось. Он был как маленький мальчик. Я не мог не улыбнуться.

«Конечно нет. Я всё равно должен идти, поедешь ты со мной или нет. Просто сейчас здесь слишком много людей, чтобы рисковать, я думаю, а ты?

Он огляделся. Пока мы были поглощены нашей беседой, зал почти полностью заполнился. В этот момент женщина направлялась в коридор, а другая возвращалась.

«Вероятно, нам это больше не сойдёт с рук. Есть ли что-нибудь ещё, что вы можете придумать… это не слишком далеко?»

Он был забавным. На его лице отразилась настоящая сосредоточенность. Я не могла удержаться от смеха.

«Какая?»

— Нет, ничего!

При всей его серьёзности и долгих расспросах, на огромный риск, на который он пошёл, наконец, когда он собирался получить больше, чем мечтал, у него не было абсолютно никаких идей. Я понял, что мне придётся снова прийти ему на помощь. Не то чтобы я возражала, я тоже с нетерпением ждала возможности пописить для него.

«Место есть, гулять немного, так что скоро надо будет идти!»

«Что это?»

«Это в аркаде. Я иногда бываю там, когда нахожусь на другом конце города».

— Но нас могут поймать. А если кто-нибудь войдёт?»

«Мы будем использовать инвалидную коляску. Любой может войти туда, и нас никто не побеспокоит».

Я не мог понять, почему я не подумал об этом раньше, вместо того, чтобы втиснуться в эту крошечную кабинку. Я очень ждала этого сейчас, моя вагина весело дёргалась. «Что нового?» — подумал я, он всю ночь дёргался и выключался. Это не изменится, пока я не вернусь домой и не займусь мастурбацией. Я задавался вопросом, будет ли он мастурбировать сегодня вечером или Мария будет в течение её жизни!

«Готовый?»

«Верно».

Он рванулся к действию. Когда он встал, я не мог не заметить, что у него уже была эрекция. Я улыбнулся про себя: «Бедная Мария!». Он настоял на оплате, и тогда мы вышли на улицу. Я подумал, что, возможно, есть и другие галереи поближе, но в них может не быть туалета для инвалидных колясок. Осматриваться было некогда, лучше придерживаться того, в ком я уверен. По мере того как мы шли к торговому центру, он становился всё тише и тише, его лицо приобрело напряжённое выражение, как и в прошлый раз. Как я и ожидал, он всё ещё был открыт. «Опс!» — подумал я, когда повернулся и немного слил.

«Слишком тонко обрезал и окрестил мои новые штаны!». Это было приятно, так как оно стекало по внутренней стороне моей ноги. Тем не менее, казалось, что это сняло давление ровно настолько, чтобы пройти эти последние несколько метров. В аркаде никого не было, лишь часть пары охранников в дальнем конце. Туалеты находились в коротком проходе в стороне. Я повёл его вниз и остановился у двери. Я очень хотела, чтобы он снова увидел меня, и очень возбудилась! У него снова было такое выражение лица. Я чувствовал себя прекрасно. Ещё раз, я был очень сыт. «Он определённо получает хорошую прибыль», — подумал я. Я не мог устоять перед последним поддразниванием.

«Я не думаю, что на этот раз вам придётся ждать, я чувствую это, я определённо готов к работе!»

Я вошёл первым, и на этот раз он не забыл запереть дверь! Я колебался несколько мгновений, намеренно затягивая своё ожидание. Сначала я сбросил туфли. Он пристально наблюдал за мной. Затем я подняла юбку до талии. Он сразу же посмотрел вниз. Я знал, что он может видеть мои штаны. Изо всех сил стараясь держать юбку наверху, я стянула их вниз и тут же сняла. Я не был уверен, что заставило меня сделать это, но я бросил их ему. Я смотрел, как он тут же поднёс их к носу и понюхал мокрое пятно. Моя вагина дёргалась как сумасшедшая. «Боже, если бы я мог мастурбировать!». На этот раз места было много. Я поднял сиденье. Он увидит больше, если я просто сяду на фарфор, решила я. Я собрала юбку, держа её прямо под лифчиком, ноги были под прямым углом, и я немного наклонилась вперёд, чтобы моя моча не пошла прямо вперёд. Я снова потянулась и раздвинула свои половые губы, чтобы они не слипались и не заставляли меня брызнуть!

«Готовый?»

Он снова двинулся вниз, на этот раз его подбородок упирался в переднюю часть миски, так близко, но теперь я решила, что мне это нравится, и его лицо всё ещё уткнулось в промежность моих штанов. Моя вагина дёргалась почти непрерывно, но это не помешало мне начать на этот раз. Я выпустил короткую очередь, чтобы посмотреть, куда она направлена. Всё было в порядке, чуть ниже края. Теперь я полностью расслабился и всё началось без суеты. Решив на этот раз быть другим, я начал давить изо всех сил. На его лице появилось выражение искреннего восторга. Я знал, что это произойдёт, но не сделал ничего, чтобы остановить это.

«Идёт с территорией!», «Ему придётся к этому привыкнуть!» Он улыбнулся, когда я пукнул. Я не удосужилась простить себя, ведь он хотел быть здесь! Он вырвался громоподобной струёй, когда я толкнула его изо всех сил, забрызгав и его, но он, похоже, не возражал. Я позволяю себе издавать всевозможные хрюкающие звуки. Его лицо не изменилось, осталось всё то же выражение восторга! В конце я смогла сделать только пару рывков, но продолжала тужиться, зная, что он увидит движение моей вульвы. В очередной раз я не торопился мешать ему видеть меня и продолжал давить и тискать добрую минуту. Взяв немного бумаги и сделав комок, я вытерся. Раз, два, три раза, очень осторожно. Я сидела там минуту или больше, а он просто смотрел на меня и действительно наслаждался своим вниманием! Мы вряд ли кого-то ещё остановим в этот час, так что я был вполне счастлив оставаться там столько, сколько он хотел. В конце концов, фарфор стал твёрдым, и моя попа начала напрягаться.

«Извините меня?»

Я встал. И снова моя вульва оказалась прямо перед его носом. Он не двигался, просто смотрел прямо перед собой! Не знаю, что заставило меня это сделать, но я поставил ногу на край чаши. Его лицо осветилось. Он спустился вниз, между моих ног и посмотрел на меня снизу вверх.

«Лучше?»

Он был так близко, как только мог, не прикасаясь. Я подумал про себя: «Какого чёрта!» Нагнулся, раздвинув свои половые губы, чтобы убедиться, что он действительно хорошо заглянул внутрь! Прошла минута, и я спросил.

«Хорошо? Достаточно насмотрелся?

Он смотрел, чтобы медленно отойти, всё ещё с моими штанами, сдвинутыми к его лицу.

— Могу я получить их сейчас?

Он встал и молча передал их мне. Как и моё смачивание, они действительно были липким месивом, и он, должно быть, заметил. Я начал надевать их обратно. Я видела, как он смотрит, поэтому делала это так медленно, как только могла, останавливаясь, когда они были на уровне моих бёдер, чтобы бросить на него последний взгляд.

«Хорошо?»

Он улыбнулся. Я мог ясно видеть выпуклость его эрекции в брюках. Я подсунул их до конца и поставил на место.

«Хорошо?»

Бросив на него последний долгий взгляд, прежде чем спустить юбку.

Я несколько раз взглянул на него и улыбнулся, пока мыл руки. Его эрекция была очень заметна, но я удостоверился, что ловил на ней только быстрые взгляды, и что он не видел, как я смотрю, как бы ей этого ни хотелось.

«Это намного лучше! Пойдём?»

Как и ожидалось, туалет никто не ждал, да и в зале игровых автоматов почти никого не было. Мы побрели обратно через улицу и сели на скамейку в маленьком парке.

«Как это было?»

Он снова начал расслабляться.

— Лучше, чем в прошлый раз?

«Другой».

— Какой из них вам понравился больше всего?

«Оба! Должен признать, однако, что немного лучше, когда ты так сильно напрягаешься.

«Вы не могли бы увидеть мою писю, пока я уходил?»

Он покраснел, он явно не привык к её открытости.

«Большую часть времени».

«Хороший! Я надеялся, что ты сможешь.

Мы сидели вместе, глубоко задумавшись. Я действительно наслаждался этим, больше того времени, потому что я чувствовал больший контроль. Он не пытался прикоснуться ко мне, хотя временами был так близко. Я не был уверен, что буду делать, если он это сделает! Наверное, просто попросить его остановиться, вот и всё. Я бы не стал не мочиться за него или не позволил бы ему смотреть на меня, получая от этого слишком большое удовольствие, и не мог дождаться, чтобы сделать это снова!

— Во сколько ты обычно идёшь домой?

«Только после десяти. Я успеваю на поезд. А ты?»

«У меня есть машина, так что я могу поехать в любое время».

«Верно!»

«Ещё только 8 часов. Питер, теперь, когда я здесь, и, ну, я начинаю осваиваться, не хочешь ли ты посмотреть, как я снова ухожу, прежде чем ты уйдёшь?

«Ты смеёшься?»

«Я так и думал! Я, вероятно, мог бы сделать ещё пару раз до этого, может быть, даже три, если немного повезёт. Глупо упускать такую ??возможность, особенно теперь, когда у тебя есть возможность, и что ж, если ты купишь мне чаю, скоро я снова буду готов. Что ты говоришь?»

— Ты уверен, что не против?

Он казался вне себя от волнения.

«Нет, конечно нет. Как видите, в тот раз у меня не было проблем. Для меня это не имеет большого значения, но, зайдя так далеко и имея ещё время, я тоже мог бы. Это даст вам что-то, что запомнит меня».

«Я никогда не забуду ни тебя, ни сегодняшнюю ночь. Это была лучшая ночь в моей жизни!»

«Что может быть лучше, чем выйти замуж или родить детей».

«Ну и отлично!»

«Чем раньше я выпью чаю, тем скорее я снова буду готов к работе!»

Он просиял. Чуть дальше по улице было кафе McDonald’s.

Пока мы шли вместе, он стал весь застенчивый.

«Можно вопрос».

«Вперёд, продолжать».

«Знаешь, раньше, когда ты отдавал мне свои штаны, они были довольно мокрыми. А ты?

«Нет, не совсем, просто немного просочился. Иногда это случается, если я оставляю это слишком долго».

«Ой!»

Он выглядел немного подавленным.

— Ты когда-нибудь мочил штаны?

«У меня не было много лет, почему?»

Сейчас он действительно покраснел.

«Ничего такого».

«Конечно?»

«Я никогда не видел, чтобы женщина попала в аварию».

«Не так ли? Я удивлён слышать это! У тебя не было проблем с тем, что я собирался помочиться, так что, должно быть, были и другие. Судя по звуку, вы постоянно охотитесь за отчаявшимися женщинами».

Он был так смущён.

«Нет».

«Нет?»

Это вызвало улыбку.

