УНИВЕРСИТЕТСКАЯ ЖИЗНЬ (часть 5) — Посвящение (часть 2)

Автор: lesley [x]

*000*2019-08-23 14:21

Я начал мочиться.

Чувство эйфории, когда давление в моём мочевом пузыре начало ослабевать, было ничто по сравнению с трепетом, который я испытал, когда внезапный вздох рядом показал, что те, кто схватил меня, увидели мой туалет.

Очень влажные брызги возникли в двух местах, когда мой душ из письки завершил свой дугообразный проход в воздух, прежде чем гравитация потянула его вниз, чтобы столкнуться сначала со всем, к чему я была привязана, а затем характерные влажные брызги, когда моя моча приземлилась на то, что казалось кафельный пол.

— О, Лесли, ты очень непослушная девчонка, — сказал один голос. Я представил себе, что это третья девушка, поцеловавшая меня, и в её тоне чувствовалась сила лидерства.

— Мне действительно нужно было идти, — сказал я, как я надеялся, прозвучавшим умоляющим голосом. Вместо застенчивого раскаяния в своих действиях я тайно ликовал от своей смелости. Я был уверен, что эти девушки, которые засняли, как я писаю в «Кошачьем туалете» с чудесно сложённой миссис Мёрфи, будут так же возбуждены моим вопиющим поступком, как и я!

Моя горячая моча всё ещё лилась из моей письки в воздух мимо моих бёдер. Я мог представить себе, как мой туалетный душ брызжет из моих нижних губ, одновременно вспоминая, каким оргазмом было видеть, как Сандра писает в конце моей кровати, и видеть, как другие студентки писают на землю в постели. Китти Помёт.

Часть меня желала, чтобы я могла пис*ть вечно, просто назло тем, кто думал, что сможет смирить и приручить меня своим дерзким посвящением. Я попробовал их сладкие губы и хотел ещё. Я знала с полной уверенностью, что никогда не посмотрю дважды ни на одного мужчину, пока существуют такие милые отвлекающие факторы, как эти университетские девушки!

— Так восхитительно тепло! — прошептала девочка номер три, подходя ближе. Её слова сопровождались хихиканьем, пронизанным пробуждающим воспоминания искушением.

Боже мой, она только что засунула пальцы мне в мочу!

Было так много вещей, которые я хотел сказать. Я хотел поддразнить её таким же образом или пригласить её попробовать мою горячую мочу из первых рук, выпив из отверстия моей письки. Я сдержался, вспомнив указание хранить молчание, пока с ним не разговаривают.

«Так ты любишь пис*ть?» — спросили меня. Между тем, горячая струя, вытекающая из моей письки, начала ослабевать, когда я исчерпал запас горячей мочи в моём мочевом пузыре.

— Да, — настала моя очередь хихикать.

«В таком случае, возможно, ты и есть та самая девушка, которую мы ищем, но сначала нам нужно больше подробностей». Тёплая рука нежно обхватила всю мою левую грудь, с любовью поглаживая мой сосок.

Боже мой, я был так невероятно возбуждён!

Мои захватчики подошли поближе. Кто-то наклонился к моему правому соску и ласкал его тёплым влажным языком. Я чувствовал себя на грани оргазма!

«Нам нужно больше узнать о тебе, Лесли, особенно о местах, где ты пис*ла. Расскажите, когда вы впервые попис*ли, не пользуясь туалетом?

Мой разум мчался назад во времени, цепляясь за воспоминания о моём прошлом. Внезапно оно вернулось ко мне.

— Когда я был маленьким, я боялся темноты, поэтому не ходил ночью в в*нную, — сказал я, стараясь, чтобы мой голос не дрожал. Мои сиськи всё ещё ласкали!

— Продолжай, — сказала девушка, которая поцеловала меня в третий раз. Она играла с моей левой грудью.

«Поэтому я вставал с кровати и просто мочился на ковёр. К следующему утру он всегда высохнет».

'Почему ты остановился?'

«Однажды ночью, когда моей мамы не было дома, мне приснился дурной сон, и я пошёл спать с отцом в постель. Я проснулся с желанием пописить и сделал то, что обычно делал. Звук моей мочи, омывающей ковёр, разбудил его, а меня застали врасплох!»

«Итак, когда ты в следующий раз попис*л без туалета?» Девушка, которая нежно сосала и лизала мой правый сосок, остановилась достаточно долго, чтобы задать свой вопрос.

«В гостях у друга, во время ночёвки. Мы подбадривали друг друга делать непослушные вещи. Её звали Дженис, и она уговорила меня пописить в её кухонную раковину, пока её семья сидела в гостиной и смотрела телевизор. Я так нервничал, но всё равно сделал это, помочившись на грязные кастрюли и сковородки, которые всё ещё были в миске, оставшейся после обеда».

«Какая чудесная озорная сказка, Лесли. Вам больше баллов. При оценке от одного до десяти я бы сказал, что вы достигли пятёрки. Теперь вам нужно убедить нас добавить ещё несколько баллов, чтобы вы могли присоединиться к нашему клубу, и тогда вы действительно узнаете, что значит быть непослушной девочкой!

«Если ты сделаешь Лесли, то тебя ждёт ещё одно угощение», — пообещала одна из других девушек. Когда она закончила говорить, я почувствовал, как её руки раздвинули мои ноги. Мгновение спустя ласкающий язык начал пробираться вверх по желобку между моими мясистыми любовными губами.

OMG — она ??лизала мою письку!

Никогда за миллион лет я не мог себе представить, насколько эротичным может быть такой акт. Мальчики, которых я трахала до поступления в университет, были больше сосредоточены на том, чтобы засунуть в меня свой вал любви, чем на прелюдии. Я лизал их члены и пробовал на вкус их мужественность, но они так и не отплатили за услугу, оставив меня в недоумении, чего же мне не хватает. Теперь я знал!

Больше всего на свете я хотел, чтобы эти четыре девушки по очереди трахали меня. Я была невероятно мокрой внизу, мягкие прикосновения к моему клитору делали невозможным сопротивляться желанию взорваться в оргазмическом блаженстве. Изо всех сил пытаясь сосредоточиться, я стал искать другие непослушные выходки из своего прошлого.

«Затем Дженис попис*ла в своей семейной корзине для стирки, пока я смотрел, — мне удалось выдыхать воздух между глубокими глотками, — а через два дня она позволила и мне попробовать. Я обмочился на один из свитеров её мамы, и к тому времени, когда я закончил, он промок до нитки. Дженис сказала, что всё в порядке, так как теперь её очередь загружать стиральную машину. Позже она так и сделала, но прежде чем она включила его, мы по очереди попис*ли внутрь. Это был погрузчик с верхней загрузкой, поэтому мы просто засунули свои попы в отверстие и отпустили…»

«В нежном уходе за моим телом произошёл внезапный перерыв, из-за чего группа девушек обсуждала моё последнее признание.

— Ты набрал семь очков, Лесли. Продолжай, — ободряюще сказала одна из девушек.

Мой разум мчался. Непослушное мочеиспускание никогда не было моей страстью до сих пор, а это был всего лишь второй день моего обучения в университете!

Я всё ещё боролся за другой пример, когда вдруг он пришёл ко мне.

«Я был в ночном клубе со своими друзьями. Мы только что видели, как эти два пьяницы подошли к стене, прежде чем вытащить свои члены и начать мочиться. Они были в середине потока, когда вышибалы увидели их и схватили. Мы все рвались в туалет, и была огромная очередь. Моя подруга Шеннон предложила тем, кто носит юбки, снять трусики, а затем присесть на корточки на полу. Таким образом, мы могли бы притвориться, что ищем что-то в наших сумках, когда вместо этого мы на самом деле мочимся на ковёр. Только у троих из нас были юбки, а двоим другим пришлось ждать, пока мы выйдем на улицу, когда они вместе пошли поссать в переулке».

Новый язык двигался, чтобы лизать и играть вокруг моего клитора. Кто бы это ни был, они определённо знали, что делают, и я был так близок к тому, чтобы прийти!

«О, Лесли, я верю, что ты очень хорошо вписываешься в нашу маленькую компанию. У вас девять очков. Нам просто нужен последний маленький грязный секрет». Словно подчёркивая, насколько я близок к достижению цели этого продолжающегося посвящения, язык, облизывающий мою письку, сменился чем-то очень холодным и металлическим. Тот, кто держал этот загадочный предмет, позволил ему скользнуть по желобку губ моей письки, прежде чем остановиться у входа в мой тёплый и очень влажный любовный тоннель. Я застонал от отрицаемого экстаза, ожидая, когда он погрузится внутрь меня. Наступила пауза, и до меня дошло, что мне придётся ответить, прежде чем мои удовольствия продолжатся.

Я порылся в памяти, думая о самом грязном и озорном поступке, который когда-либо делал. Моча в кошачьем туалете заняла первое место в моём списке, как и моя моча на ковёр прошлой ночью вместе с Сандрой. Мои мысли устремились к моей непослушной писе в мусорное ведро, а затем к моему последнему отвратительно непослушному поступку…

«Сегодня утром я помочился на кровать моего соседа по комнате», — признался я, пытаясь отдышаться. Я был весь в поту, место между ног стало влажнее, чем когда-либо прежде. Кто-то из окружающих меня внезапно перехватил дыхание. Тогда я понял, что одним из моих похитителей была не кто иная, как Сандра!

«Ты грязная сука!» — раздался знакомый голос, и я почувствовал, как кто-то движется вокруг меня, чтобы встать у меня на макушке. Наступила пауза, а затем покрывало с моей головы было сброшено. Прежде чем я успел оглядеться вокруг или посмотреть на тех, кто стоял рядом со мной, извергся горячий мокрый поток, струящийся в мои волосы.

Сандра поплакала надо мной из мести!

Я ничего не мог сделать, потому что я всё ещё был связан, и, кроме того, в этот конкретный момент твёрдый холодный металлический предмет, помещённый у основания моей муфты, был засунут глубоко в мою мокрую письку.

Я кончил сильно, моё зрение померкло, когда я достиг кульминации. Это было похоже на взрыв!

Сандра всё ещё брызгала своей мочой на мои волосы, в то время как две другие девушки лизали и теребили мои соски, а четвёртая играла с игрушкой, вставленной в моё влагалище. Я оставался застывшим в абсолютном блаженстве в течение того, что казалось сеансом в вечности, прежде чем чувство омыло меня, оставив меня дрейфовать на убывающих волнах эйфории.

Моё послевкусие от сексуального блаженства начало уменьшаться, реальный мир вернулся к моему видению. Сандра кончила мочиться мне на макушку, и точно так же оставшиеся трое отступили от того места, где они доставляли удовольствие моему обнажённому телу. Все они широко ухмылялись.

«Поздравляю, Лесли, теперь ты член клуба «П», — сказала самая высокая девушка, которая, очевидно, была их лидером. «Идеальные 10 из 10!»

Это должно было стать только началом моих подвигов во время учёбы в университете, событий, которые коренным образом изменили мою жизнь и сделали меня грязной, отвратительной сукой, какой я являюсь сегодня. В течение следующих дней и недель я продолжал мочиться во многих разных местах и ??полностью исследовать радость золотого дождя с моими «клубными» друзьями. Возможно, у меня даже возникнет соблазн поделиться с вами некоторыми из этих историй…

*005*2019-09-03 21:05

Я очень люблю похвалу, так что большое спасибо. Ещё мне нравятся истории Бадбоя…

