Ban Sang-Mi Poos её юбка

Автор: Юбка Авария [x]

*000*2020-02-10 22:13

Эта милая история, как следует из названия, о девушке, которая какает в юбку. Наслаждайтесь.

Бан Санг-Ми взяла пачку лапши с полки в супермаркете и положила её в корзину. В тот день она была самой красивой женщиной в магазине, с аккуратными чёрными волосами и очаровательной джинсовой мини-юбкой на пуговицах. Под ней были белые носки, кроссовки и её любимые белые трусики. Она выглядела так мило, и она знала это.

Когда она пошла к кассам, она почувствовала судороги в животе. Она положила руку на живот и сглотнула. Она до сих пор не осознавала, как сильно ей приходилось какать! Если бы она не была осторожна, то могла бы пукнуть на публике — так унизительно. И, что ещё хуже, была очередь в женский туалет. С тем же успехом она могла подождать, пока не вернётся домой, и спокойно пользоваться своим удобным туалетом. Но сначала её нужно было удержать. Она неловко переминалась с ноги на ногу в очереди к кассам, положив руку на тугой зад. Она действительно испытывала некоторый дискомфорт. Было почти искушение пнуть, но это было бы так не по-женски. Она занималась своими делами, как могла, проверяя свои вещи и оплачивая их, прежде чем упаковать их в сумку и отправиться домой так быстро, как только могла, не пукая.

Когда она почувствовала, как ветер дует сквозь её юбку, её боль становилась всё сильнее и сильнее. Если бы она пукнула сейчас, наверняка никто бы не заметил, верно? Но на улице всё ещё было слишком многолюдно. Она не могла рисковать. Ей очень хотелось сидеть дома на унитазе, но от мыслей об унитазе ей стало ещё хуже. Она так ненавидела какать. Ещё одна судорога в животе ударила её, и она схватилась за свой зад, чтобы попытаться помочь себе сдержать свои газы. Дом был недолгим, но близость туалета делала это желание ещё сильнее.

К тому времени, когда она вышла на свою улицу, она спешила, держа руку на попе, явно рвалась в туалет и отчаянно старалась не пукнуть. Она вошла в свой многоквартирный дом. Она жила на верхнем этаже, и никак не могла подняться по лестнице, не пукая ураганом, или… даже не успев в туалет. Она вздрогнула от такой возможности. Она была взрослой женщиной, такого не могло быть. Но пукание было настоящим риском. Она вызвала лифт и задохнулась от боли, когда желудок заурчал. Лифт наконец приехал, и она захромала внутрь, прислонившись к стене после нажатия кнопки. Надеюсь, никто больше не остановит лифт. Когда он поднялся с первого этажа, её дрожащий зад наконец пукнул. Она покраснела и вздрогнула от запаха.

Лифт остановился на третьем этаже. В лифт, где она только что пукнула, вошли какие-то соседи — пара средних лет. Надеюсь, ей удастся избежать унижения.

«Ой, это ужасно пахнет», — сказал мужчина, сердито глядя на неё. — Вам нужно держать себя в руках, юная леди.

— Мне… так жаль… — сказала она, краснея. Ещё один пук вырвался из её зада. «Я так отчаянно нуждаюсь в туалете… Я действительно не могу больше ждать…»

«Грязно», — сказал он.

— О, не будь таким жестоким, — сказала его жена. «Она явно на пределе своих возможностей. Надеюсь, она в порядке до туалета».

«Спасибо…» сказала Санг-Ми почти со слезами на глазах. Лифт наконец достиг её этажа, и она была на пределе своих возможностей. Она бросилась к своей двери, ещё один пердёж вырвался из её трусиков. Намочить юбку теперь было реальным, серьёзным риском, и она должна была изо всех сил стараться предотвратить это. Дрожащими руками она достала ключи из кармана юбки и открыла дверь. Она как можно быстрее сняла туфли, из неё вырвался ещё один пердёж, а затем бросилась в туалет.

Он был заперт.

«Мин-Джун!» — взвизгнула она, теперь в совершенном отчаянии. «Мин-Джун! Ты должен выйти сейчас же, я буквально собираюсь покакать в юбку! Мин-Джун…»

Находиться так почти в туалете было просто невыносимо, и её кишечник начал двигаться. Она почувствовала, как какашки начинают выходить из её ануса, и едва отдёрнула их.

— Мин-Джун, пожалуйста… — сказала она, стуча в дверь. «Не могу удержать, не могу… теряю…»

Она сглотнула и попыталась сопротивляться боли, как могла, но после нескольких секунд борьбы она, наконец, поддалась агонии и начала какать. Она почувствовала, как первая какашка вырвалась из её ануса с хлюпающим пердежом и испачкала её когда-то белые трусики. Она даже не пыталась сопротивляться ни второму, ни третьему, ни четвёртому. Со слезами, текущими по её лицу, она почувствовала, как её трусики набухли от тёплой грязи, когда она полностью опорожнила свой кишечник в юбку. Это было унижение, не поддающееся описанию. Она прислонилась к стене и застонала от отчаяния.

«Привет, Санг-Ми», — сказал её парень Мин-Джун, открыв дверь. «Я вышел. Теперь можешь покакать».

«Я уже сделала…» — сказала Санг-Ми, по её щекам катились слёзы. «Слишком поздно…»

Мин-Джун был красивым и добрым, и намного крупнее Сан-Ми. Он погладил свою особенную девушку по голове.

— О, это позор… для тебя, — сказал он, ухмыляясь. «Посмотрим, какой беспорядок вы устроили».

Он поднял юбку своей подруги и увидел грязный беспорядок в её трусиках. Часть его стекала вниз по её бёдрам. «Ты действительно очень сильно покакал, не так ли?» он сказал. Его член уже напрягся от вида её унизительного беспорядка. «Ничего, несчастные случаи случаются. Давай, давай тебя всех помоем».

Он отвёл Санг-Ми в туалет и стянул с неё грязные трусики. «Я думаю, можно с уверенностью сказать, что вы не захотите носить их снова», — сказал он. «Я угощу тебя новой парой». Он осмотрел её испачканную какашками юбку. «Я знаю, как сильно тебе нравится эта юбка, Санг-Ми, так что я постараюсь вывести с неё пятна». Приподняв юбку одной рукой, он вытер её зад туалетной бумагой. Санг-Ми была слишком унижена, чтобы даже говорить. Её парень позаботится о ней. Она вышла из своих испорченных трусиков и положила голову ему на плечо. Она чувствовала, как напрягся его член под брюками. Она знала, что он был в очень развратных вещах, но это не имело значения.

«Ну, как вы себе представляете совместный душ?» он спросил.

«Мне бы это понравилось», — сказала она.

Мин-Джун повёл Сан-Ми в душ и снял с него одежду. Санг-Ми сняла свой и поразилась тому, насколько прямой был Мин-Джун. Если она хотела, чтобы он по-настоящему возбудился, ей пришлось какать в юбку. Писанье, вероятно, тоже сработало бы, но ни то, ни другое не было очень достойным.

Мин-Джун включила душ и подождала, пока он согреется, прежде чем поманить Санг-Ми внутрь. Она почувствовала, как тёплая вода течёт по ней, смывая следы её унижения. Затем она почувствовала пальцы Мин-Джун в своём клиторе. Она застонала от интенсивности мастурбации, прежде чем вскоре достигла кульминации. Как только это возбуждение улеглось, Мин-Джун проник в неё. Он толкался сильнее, чем когда-либо, и она снова застонала от страсти. Примерно через минуту он кончил в неё, и они слились в страстных объятиях.

— Так ты уже обмочился на юбку, верно? — сказал Мин-Джун. «Потому что я буду вспоминать ту аварию с любовью…»

— Я тоже, — сказала она.

*003*2020-02-11 12:45

{{6 часов назад, pi-ssyboy сказал:

Действительно отличная история. Я почувствовала смущение за Санг-Ми, когда она была в лифте. Бедный ребёнок.

}}

Это было сильное унижение. По крайней мере, ей удалось вернуться домой до того, как она полностью потеряла контроль… некоторым женщинам не так везёт.

