Писсинг-вечеринка (часть 1)

Автор: steve25805

*000*2014-01-04 20:17

Пришлось разбить эту историю на две части. Судя по всему, количество сообщений ограничено 10 000 символов.

У нас с мужем Джеймсом всегда был общий интерес к водным видам спорта, о которых мы знали с самого начала. Видите ли, мы на самом деле познакомились на сайте знакомств по фетишу, и, как назло, мы не только очень быстро поладили, но и оказалось, что мы живём в одном городе! Не так давно мы встретились и повеселились. Мы оба одного возраста — около 30-ти — и у нас обоих есть профессиональная карьера — он высокооплачиваемый адвокат, а я учитель в общеобразовательной школе (если бы только мои ученики знали, чем я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО увлекаюсь… лол ).

В любом случае, мы любим многие аспекты мочеиспускания, в том числе смачивание, золотой дождь и даже пить мочу друг друга. И мы любим смотреть порно с мочой вместе, и иногда мы черпаем из этого отличные идеи. Но одна вещь, которую мы оба действительно любим, это мочиться в непослушных местах, и чем грязнее, тем лучше. Просто так возбуждает просто помочиться где угодно прямо перед моим мужчиной, а потом смотреть, как он делает то же самое для меня. И даже когда мы писаем друг на друга, гораздо веселее, когда мы делаем это где-то совершенно возмутительно, например, на кухне или где-то ещё, а не где-то скучно предсказуемо, например, в в*нне или душе.

Были один или два случая, когда мы возвращались домой после серьёзной выпивки и настолько полностью отказывались от всякого чувства приличия, что просто мочились на ковёр в гостиной для развлечения. И это, конечно, было весело, и я часто вспоминал об этом. Проблема в том, что наши дорогие ковры настолько чертовски трудно чистить, что мы серьёзно сожалели об этом по утрам, тратя целую вечность на их чистку, как могли, и всё ещё вынуждены раскошелиться на дорогое профессиональное чистящее средство для ковров. Так что, за исключением тех парочки разнузданных пьяных приключений, у нас это никогда не было привычкой. Нам всегда нравилось читать истории о подобных вещах и смотреть порнофильмы, в которых это показано, и одна из наших любимых общих фантазий — просто иметь возможность писить абсолютно где угодно, не беспокоясь о последствиях. Люблю делать это и на чужом месте тоже — с их одобрения, конечно — но этого никогда не случалось.

Во всяком случае, также через сайты фетиша мочи мы познакомились и стали близкими друзьями с двумя другими парами, которые разделяют наши интересы. Одна из них — Шэрон и Клэр, лесбийская пара (на самом деле они бисексуальны, но мы думаем о них как о лесбийской паре), две молодые блондинки в возрасте около 20 лет, обе медсестры в частной больнице. Другая пара — Марк и Сара, он немного старше её, ему около 40, ей около 30. На самом деле, они впервые встретились очень интересным образом — она ??была профессиональным эскортом высокого класса, специализирующимся на водных видах спорта, и он платил за её услуги… лол. Но они влюбились, она отказалась от сопровождения, и они поженились. Сейчас она подрабатывает секретарём в его бизнесе. Он владеет и управляет сетью местных торговых точек.

Обе пары живут в пределах досягаемости от нас (в любом случае, в пределах пары сотен миль от нас) и разделяют многие из наших интересов, включая нашу любовь делать это в непослушных местах. Мы поделились друг с другом множеством фантазий через Интернет и стали очень близкими друзьями, так и не встретившись. Короче говоря, мы с Джеймсом убираем все наши ковры, чтобы заново застелить весь дом, а также заменяем кровати и большую часть мебели. В нашем доме идёт капитальный ремонт.

С этим в трубопроводе у нас была отличная идея. Ковры и прочее всё равно заменяют, так почему бы не отказаться хоть раз от всякой сдержанности и просто повеселиться, писая повсюду? И вскоре мы согласились, что было бы просто великолепно, если бы Шэрон, Клэр, Сара и Марк могли присоединиться к нам, поэтому мы рассказали им о наших намерениях и направили приглашения. И они были готовы к этому. Были приняты меры, назначены даты, и два дня назад обе пары утром отправились в наш город. Мы встретились с ними в местном пабе за ланчем, где мы все выпили. Это расслабило нас, и вскоре мы так же свободно общались лично, как всегда общались в Интернете. Мы также в значительной степени наполнили наши мочевые пузыри и отправились обратно на пару такси.

И как только мы приехали, почти сразу началось веселье. Мы все вошли в гостиную, где мой муж Джеймс тут же расстегнул штаны, достал свой пенис и начал мочиться на ковёр в гостиной прямо на глазах у всех, ухмыляясь от удовольствия, пока он махал своим членом, чтобы помочиться как можно больше. ковра, насколько это возможно. Остальные смотрели с восторгом или хихикали от восторга при виде этого зрелища.

Пока Джеймс продолжал мочиться, Марк встал, расстегнул молнию на ширинке и достал свой член, предлагая Саре подержать его для него. Она встала со своего насеста на диване и попросила его повернуться к нему лицом, направляя его член к правой подушке, на которой она сидела. Две медсестры, Клэр и Шэрон, сидели посередине и слева на подушках для рук, Клэр посередине. Внезапно Марк помочился на подушку прямо рядом с Клэр, Сара направила его член так, что он помочился на него и на спинку дивана тоже. И часть его явно пролилась на Клэр, чему она радостно ухмыльнулась. Заметив её удовольствие, Сара затем нацелила член Марка прямо на неё, так что он мочился на неё, пропитывая её джинсы и футболку, Клэр совсем не возражала. К этому моменту я положил руки перед писающим членом Джеймса, пока он продолжал мочить ковёр. Его горячая жёлтая моча, выплёскивающаяся сквозь мои пальцы, была прекрасной.

Как только Джеймс закончил, а Марк тоже закончил мочиться на Клэр и на диван, Клэр встала и объявила под громкий смех, в том числе и свой собственный, что ей сейчас нужно переодеться из мокрой одежды, после чего она разделась догола перед нас всех. Я заверил её, что у меня есть одежда её размера, когда ей наконец пора было уходить. Пока она раздевалась, я предложил всем вместе с Клэр раздеться, и вскоре все шестеро оказались совершенно голыми. А четыре девушки среди нас всё ещё остро нуждались в моче…

Продолжение следует…

