Отчаянное писанье Мии в лесу

Автор: littlebladder [x]

*000*2020-12-28 01:32

Это история о девочке, которая отчаянно хочет пописить в лесу, но никогда раньше не мочилась на улице и поэтому нуждается в помощи и поддержке со стороны одной из своих подруг.

Мия только что закончила A Levels и, хотя и волновалась, с нетерпением ждала поступления в университет. У неё были тёмно-каштановые волосы и карие глаза. Хотя она часто привлекала внимание парней и иногда флиртовала с ними, у неё не было отношений. Ей было 18 лет, и у неё было достаточно времени для этого.

Она проснулась внезапно, когда её будильник громко прозвенел в комнате в 9:30 утра. Она вылезла из постели и надела розовые трусики-бикини, бюстгальтер в тон, тёмно-синие джинсовые шорты и красный укороченный топ. Она спустилась на кухню, сделала себе большую чашку кофе и хлопья. Когда она села есть, она почувствовала давление в мочевом пузыре. Она могла легко держать это некоторое время, поэтому она продолжала завтракать и пить кофе.

Затем она сидела за столом со своим телефоном и просматривала социальные сети. Прошло, должно быть, полчаса, когда она поняла, что её потребность теперь довольно срочная. Желая провести ещё несколько минут в телефоне, она опустила руку к промежности и взялась за себя. Она бы не осмелилась сделать это, если бы кто-нибудь мог увидеть её в её возрасте, но её родители были на работе, а младшая сестра в школе, так что она могла сделать это, чтобы продержаться немного дольше.

Несколько минут спустя она решила, что действительно должна ответить на зов природы. Она взяла телефон и поднялась по лестнице в в*нную. Она закрыла и заперла за собой дверь и уже собиралась пройти в туалет, когда «ДИНЬ»!

Её телефон немного напугал её, когда она получила сообщение. Она крепко скрестила ноги, читая «Вы всё ещё готовы встретиться у Джейд в 11?» Она с нетерпением ждала возможности провести день со своими друзьями, что могло бы быть в последний раз перед университетом, и сразу же ответила Софи: «Ага, увидимся позже».

С этими словами она положила телефон на край в*нны, поспешила в туалет и подняла крышку. Затем она расстегнула свои шорты и стянула их вместе со своими трусиками, прежде чем она, когда внезапная волна отчаяния накрыла её, рухнула в туалет. Через несколько секунд пошла небольшая струйка. Затем началось громкое шипение, которое, казалось, становилось громче и сильнее. Она вздохнула с облегчением, когда её мочевой пузырь опустел, и шипение продолжалось с такой же силой в течение 20 секунд. Затем её моча замедлилась и стекала в воду ещё на 10 секунд, прежде чем она закончилась несколькими последними каплями.

Она с минуту сидела на унитазе, чувствуя себя лучше, теперь её мочевой пузырь был пуст. Она схватила несколько листов рулона туалетной бумаги, вытерла письку, бросила бумагу в унитаз, встала и смылась. Взглянув на свой телефон, она вспомнила, что ей осталось не так много времени, прежде чем ей нужно быть с друзьями.

Когда она была готова, она отправилась на 20-минутную прогулку к дому своих друзей. Сегодня прогнозировали 23 градуса, и сейчас температура была недалеко от этой температуры. Небо было голубым, и на нём почти не было ни облачка. Это действительно должен был быть идеальный день.

Она подошла к дому своей подруги Джейд, постучала в дверь, и её приветствовали, обняв Джейд и её другую подругу Софи, когда она вошла. «Мы всё ещё ждём Бет и Ханну, но они ненадолго», — сказала Джейд в летнем платье. «Но сначала я умираю от жажды, — объявила она, скрестив ноги, — мне лучше уйти, пока я не сделала лужу на полу!». Я откладывала поход всё утро, и я действительно не могу больше ждать!». Как только она пошла в туалет, раздался звонок в дверь. «Кто-нибудь может достать это, пожалуйста. Если я отвечу на него, я обмочусь».

Джейд каким-то образом ухитрилась пробраться в в*нную и запереть дверь, не выпустив ни капли из трусиков. Давление в её мочевом пузыре начало причинять ей боль, и она быстро подошла к унитазу (к счастью, его крышка была открыта), сорвала трусики и начала мочиться с невероятной силой, прежде чем она полностью села на унитаз. Он очень громко зашипел, и поток также плескался в воде, когда она поправила своё положение, опорожняя свой набухший мочевой пузырь. В течение 35 секунд трансляция продолжалась, а Джейд закрыла глаза и громко вздохнула с облегчением. Почти так же внезапно, как началось, оно остановилось всего несколькими последними струйками воды. Она открыла глаза и увидела лужу воды на стульчаке унитаза и маленькую лужицу на полу, где её поток устремился вперёд, начавшись под огромным напором. «Чёрт», сказала она вслух.

Она вытерлась и встала, проверяя свои трусики, когда стягивала их, но они были сухими. Она схватила ещё туалетной бумаги и вытерла беспорядок, думая, что ей действительно не следует мочить в*нную в её возрасте. Она решила, что все доказательства аварии исчезли, и вымыла руки, прежде чем вернуться вниз. К этому времени прибыли Бет и Ханна. Джейд обняла их обоих, прежде чем объявить: «Кому-нибудь нужно сходить в туалет, прежде чем мы пойдём?» Софи ушла незадолго до прибытия Мии, поэтому Джейд знала, что с ней всё в порядке. Миа также ответила, что только что была, а Ханна сказала, что с ней тоже всё в порядке.

«Я лучше пойду», - ответила Бет. Она была незадолго до того, как вышла из дома, но знала, что туалетов там, где они собирались, нет, и поэтому направилась в в*нную. Она медленно села на унитаз и коротко и тихо помочилась на 10 секунд, прежде чем вернуться вниз к остальным.

Мама Джейд отвела их туда, где они должны были провести день. Это было около 30 минут езды, прежде чем машина остановилась на стоянке. Девочки выскочили, и мама Джейд направилась домой. Они шли по лесистой местности около 20 минут, прежде чем достигли травянистой поляны. Затем они начали доставать одеяла для пикника и раскладывать еду и напитки, которые принесли с собой.

Пока они ели и пили, болтая о том, куда они будут поступать в университет и как им грустно расставаться друг с другом, Мия почувствовала, как её мочевой пузырь начал наполняться. Она ещё не была в отчаянии, но начала слегка волноваться. Они планировали задержаться здесь на несколько часов, и она не хотела идти домой рано. Но чтобы вернуться к Джейд, потребуется 50 минут. Она не заметила никаких туалетов и сомневалась, что они были. К настоящему времени все они выпили очень много, так что скоро их мочевые пузыри наполнятся.

Чуть позже Ханна вдруг объявила: «Мне нужно в туалет. Вернусь через минуту» и направилась в лес. Подозрения Мии подтвердились, когда она вернулась с облегчением менее чем через две минуты. Вскоре после этого Джейд тоже понадобился туалет. «Мне опять надо в туалет. Пошла траву поливать!», — со смехом сказала она и помчалась в лес. Она тоже довольно быстро вернулась. Мия уже забеспокоилась. Она была в отчаянии и могла вернуться к Джейд только в том случае, если они уйдут прямо сейчас, а на это не было никаких шансов. Она ёрзала так осторожно, как только могла, но утечка угрожала вытолкнуть её из её отверстия для мочи в её трусики.

Вскоре её молитвы были услышаны. «Мне не помешала бы пи-пи», — сказала Софи группе. «Я тоже в отчаянии, Софи», — ответила Миа своей лучшей подруге. — Пошли, — сказала ей Софи. Как только они оказались достаточно далеко от группы, чтобы быть вне пределов слышимости, Миа быстро спросила: «Итак, где туалеты? Я сейчас в отчаянии. Надеюсь, они недалеко».

«Туалеты?» рассмеялась Софи. «Глупых нет. Мы просто идём в лес, когда нам нужно». Мия остановилась. Софи тоже остановилась и оглянулась на неё, недоумевая, почему она больше не идёт. «Но… но… я никогда раньше не пис*ла на улице!» Мия застонала.

«Ты никогда не мочился в походе? Или на обочине дороги?» — спросила Софи. Покраснев, Миа покачала головой, когда из её теперь очень полного мочевого пузыря вытекло несколько капель. Затем она кое-что вспомнила: «Я думаю, что моя мама держала меня, чтобы пописить за кустом в парке, когда я была маленькой, и туалеты были закрыты, но с тех пор я не делала этого».

— Это легко, — заверила её Софи.

«Мы хорошо спрятались за этими большими кустами, поэтому никто нас не увидит», — объяснила она. «Никогда не мочитесь против ветра, иначе ветер разнесёт мочу по всему вам, что было бы противно. И лучше всего смотреть вниз по склону. Если вы смотрите вверх по склону, моча потечёт обратно к вам и попадёт на вашу обувь!». Миа кивнула, крепко скрестив ноги и зажав между ног руку. «Всё, что вам нужно сделать, — объяснила Софи, — это раздвинуть ноги так, чтобы они были на ширине плеч, натянуть джинсовые шорты и нижнее бельё до колен и присесть на корточки». Миа сделала, как сказала Софи, раздвинув ноги, стянув джинсовые шорты и трусики и медленно присев на корточки.

«Вот и всё», — продолжила Софи. «Присядь и одной рукой убедись, что твоя одежда не попадает в струю. Другую руку можешь положить на землю, если хочешь, если не можешь долго балансировать в приседе. А теперь пиши!» . Миа попыталась начать стрим и опустила руку, чтобы не упасть, когда начала раскачиваться, потому что напряжение в ногах стало для неё слишком большим. «Это нехорошо! Это не выйдет», — простонала она, вставая и подтягивая одежду, пока говорила.

Её мочевой пузырь сжался, когда она встала, и она закричала: «Но мне действительно нужно помочиться».

«Попробуй ещё раз», — ответила Софи. «Ты больше никуда не успеешь!». Мия снова присела, когда Софи снова попыталась ей помочь. «Закрой глаза и представь себя дома в туалете», — сказала она ей. «Тогда подумай о фонтанирующей воде». Идея Софи сработала, поскольку из влагалища Мии теперь вытекала капля. Внезапно он превратился в струйку, а затем в полноценный поток, который громко шипел и сотрясал листья, на которые попадала моча. Она вздохнула с чистым облегчением, когда её мочевой пузырь опорожнился, а громкое шипение продолжалось. Шипение продолжалось около 45 секунд, прежде чем замедлиться до нескольких последних капель. — Спасибо, — сказала она Софи. «Я чувствую себя намного лучше… Подожди. Как мне вытереться?»

«Просто встряхни немного свой зад», ответила Софи. «Здесь мы никогда не пользуемся туалетом». Миа повиновалась и встала, одновременно подтягивая одежду. Затем Софи быстро помочилась, прежде чем сказать: «Давайте вернёмся к остальным», что они и сделали.

Пару часов спустя Мия снова начала впадать в отчаяние. На этот раз она с нетерпением ждала своей мочи в лесу. «Мне нужно пойти в туалет», — сказала она своим друзьям и уже направлялась в лес, прежде чем Софи успела сообразить, куда она идёт.

Оказавшись в уединённом месте, она сорвала с себя шорты и штаны и быстро присела на корточки. На этот раз её моча шипела уже через несколько секунд. Она подписала, когда её мочевой пузырь опорожнился. «Теперь походы в лес станут намного легче», — подумала она про себя.

Это первый раз, когда я пишу что-то подобное, так что это может быть бесполезно. Я мог бы добавить больше о других персонажах, если вам это нравится.

*002*2021-01-03 22:59

Спасибо @whiskey35, обязательно напишу ещё ??

