Воспитание Амели

Автор: gldenwetgoose [x]

*000*2020-04-20 22:12

[Вымышленная история о двух дамах с лёгким отчаянием, которые писают в туалет и мочится на улице. На основе двух реальных людей, чьи имена были изменены, чтобы защитить потенциальных виновных.]

Дверь с грохотом захлопнулась, но это меня меньше всего беспокоило. По крайней мере, свободная кабинка была. Не знаю, что бы я делал, если бы его не было.

Так или иначе, я была слишком занята, лихорадочно подтягивая свою чёрную юбку-карандаш вокруг талии одной рукой и срывая удобные розовые хлопчатобумажные трусы другой. Мощный поток мочи вырвался из моей глазницы ещё до того, как я успел сесть, отразившись эхом от фарфора, прежде чем превратиться в ровный шипящий поток. Я не знаю, что было громче — звук моей затянувшейся мочи, одышка, когда я отдышался после того, как наполовину пробежал с другой стороны здания, или моё сердцебиение в ушах.

Что за день… Моё расписание уроков в четверг было не лучшим в лучшие времена, но между учениками, желающими выступить в конце утренних уроков, присмотром за 12-классником, который потерял сознание в конце обеда, и После полудня последовательных занятий я понял, что держал мочевой пузырь с утреннего перерыва. В основном держась, с горечью подумал я, разглядывая влажный круг на нижнем белье. Я не буду первым учителем, который пойдёт домой с мокрыми трусиками в сумке.

Наконец, мой отчаянно полный мочевой пузырь, наконец, замедлил своё течение до струйки, затем, после последнего толчка, чтобы опорожнить, я достал кусок туалетной бумаги и осторожно сложил его, чтобы вытереть. Сделав это, я осознал одного из моих коллег в соседней кабинке, звук их дневного мочи звучал так деликатно по сравнению с моим, просто дискретное ровное позвякивание в воде внизу. Это напомнило мне о том, когда я был моложе и более застенчив, старался не привлекать к себе внимания, особенно если кто-то мог меня услышать.

Через несколько секунд источник милой мочи показался сам собой, выйдя из кабинки и встав у раковины рядом с тем местом, где я мыл руки.

«Добрый день, Амели», — улыбнулась я, и моё сердце подпрыгнуло при мысли о том, что Амели была источником такого милого звука мочи, не говоря уже о том, что она делала это буквально всего в нескольких дюймах от меня, хотя и в соседней кабинке.

«Ах, Фэй, у тебя идеальный французский», — ответила она, смеясь. «Я думаю, что мы оба очень нуждались в пи-пи, Ойу?»

Ясно, что Амели сидела у ринга, когда я едва не попал в аварию, и всё слышала. Эта мысль заставила меня покраснеть и подсознательно опустить голову, чтобы разорвать зрительный контакт. Когда я это сделал, мой взгляд остановился на её телефоне на столешнице у раковины. Он был разблокирован с отображением экрана камеры.

«Эм… Что это…?» — вопросительно спросил я и указал на телефон: «Нет, не говори мне. Лучше не надо. В нашей школе действуют очень строгие правила использования мобильных телефонов не только учениками, но и персоналом. Я не хотел упоминать это там. Кто знал, возможно, за одной из дверей другой кабинки были другие слушающие уши. Теперь настала её очередь краснеть, когда она быстро взяла телефон и сунула его в сумочку.

«Семь вечера, как обычно на твоём месте?» — спросил я, и лицо Амели осветилось, она кивнула и просияла.

Итак, в тот вечер я застал меня в своём обычном вечернем заведении по четвергам или сидел на кухне Амели, попивая чай из кружки, пока Амели потягивала бокал охлаждённого белого вина. Французский конечно. Она утверждала, что это вино из собственного виноградника её семьи, и, честно говоря, думаю, я ей поверила. Это было конечно правдоподобно.

Глядя через рабочий стол на неё, на её блестящие чёрные волосы раннего вечернего солнца, я задавался вопросом, могла ли какая-нибудь девушка быть более совершенной. Как получается, что европейские дамы кажутся такими… как бы это сказать, элегантными? скромный? Изысканный? Все эти прилагательные идеально подошли. Она была миниатюрной, как ростом, так и телосложением, с тонкой талией, но прекрасными пропорциями. Её белая футболка идеально подчёркивала форму её груди. Я мог разглядеть очертания её кружевного лифчика, но готов поспорить, что без него они останутся на месте. А потом была её попа, ну, давайте даже не будем туда, пока я не закончу липким месивом на полу.

Разве плохо быть настолько увлечённым своим лучшим другом? Не столько в похоти, хотя это было немаловажно, сколько в буквальном смысле влюблён в неё. Конечно, я уважал её положение. У неё была такая же великолепная подружка Клаудия на севере Парижа, и я знал, насколько они близки. И, конечно же, я счастлива в браке с бисексуалом, мужчиной, достаточно дорогим, чтобы не возражать, если у меня будет девушка на стороне. Я ненавижу этот термин, он звучит так грубо.

Я был в своём собственном мире, думая обо всём этом, когда Амели нарушила молчание.

— Послушай, Фэй, я знаю, что могу доверять тебе, да? Конечно, она знала, что может, и продолжала, не нуждаясь в ответе. «Вы видели, что сегодня днём ??мой телефон был в женском туалете. Пожалуйста, это может быть нашим секретом. Никто другой не должен знать».

Я мило улыбнулась ей в ответ: «Конечно, обещаю. всё равно ничего не скажу… Вы же знаете, что говорит Хед по телефону в школьные часы. Но, эм, вы не возражаете, если я спрошу, вы делали фото или что-то в этом роде?»

Амели повторила свой вопрос: «Я знаю, что могу тебе доверять, да?», на этот раз сделав паузу, пока я твёрдо не заверил её, что, конечно, она может.

«Ну, видишь ли, это для Клавдии — мало, как тебе сказать? скоротать время, которое у нас есть. Видите ли, на прошлой неделе, когда я сидел за вашей машиной, ну, это больше, чем кажется на первый взгляд, да?».

Ах, на прошлой неделе, как я мог забыть… Вместо нашей обычной тихой болтовни это был день рождения персонала, поэтому ночь превратилась в довольно шумную. Когда мы вышли из паба в конце ночи, все пожелали спокойной ночи и разошлись в разные стороны.

Как только мы подошли к моей машине, Амели призналась, что ей нужно в туалет. Я не совсем понял, почему она не просто зашла в паб, а чёрт возьми. Как бы то ни было, я определённо не жаловался на то, что увидел её очень милые красные трусики вокруг её колен, её очень милые ягодицы, парящие прямо над асфальтом, и её аккуратную щель, последние капли её мочи, стекающие в очень большой лужица, которую она только что очень деликатно оставила между ног.

Не поймите меня неправильно, я полностью уважал её отношения, но на самом деле весь этот эпизод сводил меня с ума и не за горами.

«Видите ли, — продолжила она, — Клаудия дразнит меня тем, что она думает, что я слишком невинна и должна быть более непослушной. Я же говорила тебе, что никогда не пис*ла нигде, кроме как в туалете — ну, Клаудия тоже это знает, и она поставила передо мной задачу, что я должен пойти пописить куда-нибудь в новое место.

— Подожди, значит, ты имеешь в виду… — начал я, когда пенни упал.

«Да, Клаудия задала мне домашнюю работу, она сказала мне, что я должен пи-пи подальше от туалета. Так вот чем я занимался на прошлой неделе. Это правда, я был в отчаянии, потому что всю ночь не пользовался туалетом».

Не знаю, какой реакции ожидала Амели, но казалось, её успокоили широкая сияющая улыбка, объятия и поцелуй в щёку.

«И как это связано с мобильным телефоном у дам сегодня днём?» Я попросил.

«Ну, после того, как я рассказал Клаудии о своей пи-пи на свежем воздухе, она была очень взволнована, и я думаю, что я тоже был взволнован этим… Но она сказала мне, что хочет посмотреть фотографии или видео. Итак, сегодня днём, когда я закончил преподавать, мне очень хотелось пописить, и я подумал, что воспользуюсь своим телефоном, чтобы запис*ть и отправить Клаудии. Но потом ты срочно зашёл в в*нную, я застеснялся и не смог этого сделать.

«Итак, задача, которую ещё предстоит выполнить!» — ответил я озорным подмигиванием.

«У меня есть идея, — продолжил я, — почему бы мне не помочь вам. На прошлой неделе я поговорил с тобой, успокоил твои нервы и дал возможность пописить на улице. Почему бы мне не поговорить с вами так же, если хотите, я могу подержать для вас ваш телефон и плёнку, если вы позволите мне. Одной вещью меньше для вас, чтобы беспокоиться о. Насколько полон сейчас ваш мочевой пузырь?»

Амели на мгновение задумалась. «Я думаю, что это может сработать. Если вы уверены, что не против. Мой мочевой пузырь становится очень полным, я знал, что это должно быть так, поэтому я много пил. Я думаю, возможно, я мог бы быть готов сделать пи-пи.

Как вы думаете, я должен это сделать? Я не знаю, что делать. Можете ли вы придумать какие-нибудь идеи, чтобы помочь мне?»

Через десять минут очень возбуждающих мозговых поисков у меня появился план. «Хорошо, мне понадобится бумага и ручка».

Вооружившись парой листов формата А4, я аккуратно сложил, а затем разорвал бумагу на кусочки размером с игральные карты, а затем повернулся спиной, чтобы Амели не могла видеть, что я пишу. На первых нескольких я перечислил ряд нарядов:

Джинсы и футболка

Рабочая юбка и блузка

Летнее платье, без нижнего белья.

Только бельё

Голый

Затем на каждом из остальных листков бумаги я написал местоположение:

Стоя в в%нне

На кухне

Снаружи в саду

На машине

В парке

Я осторожно положил их на стол лицевой стороной вниз, разделив на две группы, и предложил Амели взять по одной бумаге из каждой группы.

«Правильно, Амели», — сказал я, когда она вручила мне первую и третью бумаги. «Хорошие новости и плохие новости — вы снова можете немного посидеть на свежем воздухе в своём саду. Плохие новости, ты будешь мочить джинсы. Думаешь, ты справишься с этим? Клаудии это очень понравится».

Клаудия не собиралась быть единственной, кому это нравилось, если честно, когда я думал о том, что должно было произойти, моё сердце колотилось, и я мог чувствовать восхитительное покалывание, которое может только леди.

— Ты готов или тебе сначала нужно ещё вина? Я спросил: «Мы сделаем это?»

Амели нервно щитом смотрит на меня: «Хорошо, Фэй, думаю, я готова, думаю, мне очень скоро понадобится пописить. Но сначала приезжайте. Пожалуйста, помогите мне выбрать гардероб».

С этими словами Амели взяла меня за руку, её изящные пальцы слегка дрожали, когда она сжала мои и ответила на успокаивающее сжатие, которое я дал ей, и повела меня в свою спальню. Открыв дверцы шкафа, она потянулась внутрь, сдвинув вешалки юбок, рабочих брюк и блузок в сторону, чтобы показать несколько пар джинсов, аккуратно сложённых на вешалках.

Я полез внутрь, роясь в джинсах — у пары комбинезонов был потенциал, у пары чёрных элегантных джинсов, а затем — то, что я искал. Я протянул пару выцветших синих джинсов скинни. С прорехами на коленях, которые всегда выглядят на размер меньше. Идеальный.

Я обернулся, чтобы спросить, что она думает, и тут же потерял дар речи. Стоя на расстоянии вытянутой руки от меня, Амели уронила на пол свою чёрную рабочую юбку в тонкую полоску. Передо мной стояло это видение красоты, груди, выпирающие из-под её миниатюрной белой футболки, и только пара белых хлопчатобумажных трусов-бикини под ней. Пока я смотрел, надеясь, что я не слишком пристально пялился, Амели зацепила большими пальцами боковые полосы трусиков, чтобы стянуть их обратно к талии. При этом белая хлопковая промежность подчёркивала форму её лобка. Выглядит мягким и тёплым, с хлопком, погружённым внутрь ровно настолько, чтобы намекнуть на её щель. Недаром его назвали Расселиной Венеры.

Одно дело видеть её писающей рядом с машиной в темноте на прошлой неделе, но теперь столкнуться с этим видением с её двуспальной кроватью позади неё было совсем другое. Я представлял, как шагаю вперёд, обнимаю и целую её, помещаю одну руку между её бёдрами, нажимая и втирая мягкую вату в её половые губы, или даже встаю перед ней на колени и стягиваю её трусики, прежде чем целовать и ласкать её складочки своим языком, достигая внутрь, чтобы поиграть с нежным клитором…

Я понял, что смотрю слишком много, и именно в этот момент Амели слегка изогнулась, скрестив ноги и деликатно приложив руку к своему самому интимному месту.

«Извини», - я покраснела, «Просто ты выглядишь, ну ты выглядишь сногсшибательно»/

«Нет, не волнуйся, — ответила Амели, — просто без одежды мне действительно хочется в туалет».

Теперь было чувство, которое не заставляло меня чувствовать себя менее возбуждённым. Другой вещью, которая определённо способствовала возбуждению, было то, как она извивала бёдра и попой в узких джинсах, которые действительно были по крайней мере на размер меньше. Не то чтобы в этом было что-то визуально неправильное.

Её миниатюрные ножки по-прежнему выглядели идеально, а в джинсах её милая попка выглядела ещё более дерзкой и стройной, чем обычно. Спереди шов явно глубоко вдавливался в её мягкий холмик, опять же неплохо. Когда она расстегнула молнию и застегнула пуговицу, я увидел, как она слегка вздрогнула, чувствуя, как пояс давит на её полный мочевой пузырь, и наблюдал, как она извивалась и сжималась ещё немного.

Вскоре мы уже стояли в саду за домом Амели, и теперь она ещё больше извивалась. Я думаю, когда у тебя такие идеальные пропорции, как у неё, тогда нет места для огромного мочевого пузыря, а жидкость, которую она выпила, могла уйти только в одно место.

Я стоял напротив неё, всё ещё очарованный тем, что увидел. Тепло вечернего солнца падало на наши лица и плечи, отражаясь в её волосах, точно так же, как это было часом ранее на её кухне. У меня в руке был её мобильный, режим камеры был готов начать запись.

«Вы готовы?» Я спросил: «Всё в порядке, если вы передумали, я уверен, Клаудия подождёт ещё один день».

«Нет, давайте сделаем это», — ответила Амели, определённо чувствуя давление очень полного мочевого пузыря.

Так что я нажал на запись и дал ей большой палец вверх. Амели наполовину улыбнулась, наполовину скривилась, затем выпрямилась и, скрестив ноги, встала, слегка расставив босые ступни, на мягкой траве. Несколько секунд Амели молчала и неподвижно дышала, затем ещё несколько секунд, прежде чем открыть глаза и посмотреть на меня.

— Фэй, пожалуйста, что мне делать? Я хочу пи-пи. Мне нужно пописить. Но я думаю, потому что я одет…

«Хорошо, Амели, просто расслабься», — сказал я своим самым успокаивающим и, надеюсь, слегка гипнотизирующим голосом. «Закрой глаза, не обращай внимания на то, что я здесь. Почувствуйте мягкую траву под ногами, почувствуйте тепло солнца на лице, не обращайте внимания на одежду, не обращайте внимания ни на что. Почувствуйте, как вы плывёте в тёплом безопасном месте, расслабьте каждый мускул».

Возможно, это сработает. Амели определённо выглядела более расслабленной. Единственная проблема заключалась в том, что это действовало и на меня тоже, я не осознавал, что был в отчаянии, но внезапно почувствовал потребность.

«Почувствуйте, как весь вес уходит с ваших плеч, все ваши мышцы расслабляются, глубоко дышите, а затем расслабьте диафрагму. Теперь ещё раз, когда вы расслабляетесь, также расслабляйте мышцы живота. Все те мышцы, которые бережно удерживали ваш мочевой пузырь… Просто снимите с них груз, дайте им тоже расслабиться, дайте ослабнуть давлению, дайте всему вытечь наружу…»

Я надеялся, что моя техника подействовала на Амели, она определённо подействовала на меня — как только я сказал «пусть всё это вытечет», я внезапно почувствовал, что моя промежность стала очень горячей и влажной, и вдруг последовала такая же горячая струйка, скользящая по одной ягодице. прежде чем сформировать ручей вниз по задней части моей ноги.

Очевидно, мой вздох должен был быть слышен, когда Амели открыла глаза и вопросительно посмотрела на меня.

Я не хотел уничтожать всю свою работу, но почему-то не мог удержаться от лёгкого визга, когда выползли слова «я тоже обмочился». Одной рукой всё ещё направляя камеру телефона на Амели, другой мне удалось поднять свободную юбку до талии.

«Какого чёрта», — подумал я, сбрасывая туфли и слегка раздвигая ноги, чтобы отразить позу Амели. Однажды промокнув, я обнаружил, что почти невозможно больше держаться, поэтому вместо этого я просто расслабился. Струйка превратилась в поток, полностью смачивающий мои хлопчатобумажные трусики, начиная капать, а затем течь и разбрызгиваться на траву между моими ногами. Я чувствовал, как брызги капают на мои икры, а также стекают по внутренней стороне обоих бёдер.

Я задрала юбку повыше, дав Амели взглянуть на мои мокрые хлопчатобумажные трусики и заставив её захихикать. Пока она хихикала, я смеялся над ней, заставляя её смеяться ещё больше, а затем, в свою очередь, заставляя её мочевой пузырь расслабиться. Каким-то образом во время всего этого я держал камеру направленной на нижнюю часть тела Амели, и, взглянув на её экран, я увидел небольшой тёмный круг, появившийся как раз там, где шов джинсов находился под её лобком.

Оглянувшись на неё, я отвлёкся от мочи, которая всё ещё стекала по моим ногам, и был очарован видом растущего мокрого пятна на джинсах Амели, спускающихся по обеим ногам. Джинсовая ткань потемнела, а затем заблестела, когда её моча промокла по её ногам. На её лице отразились изумление и облегчение — для девушки, которая до прошлой недели, по-видимому, никогда не пис*ла нигде, кроме туалета, чтобы затем испытать ощущение всей этой горячей жидкости, ласкающей её самые интимные места, попу и вниз. её ноги.

Я был так очарован, наблюдая за распространением влаги и её лицом, что даже не заметил, как моя моча превратилась в струйку, а затем в несколько капель. Амели замолчала, глубоко вздохнув, положила руку на промежность и крепко сжала себя. Она явно была поражена этим чувством, но затем её мысли вернулись к записи, которую я всё ещё делал. Она наклонилась вперёд, послала воздушный поцелуй в камеру и прошептала «Je t’aime Claudia».

Опустив камеру, мы мгновение смотрели друг на друга, прежде чем крепко обняться.

«Теперь, Фэй, мы оба мокрые. Я не могу объяснить, насколько это приятно, но я думаю, что, возможно, вы уже знаете это. Истинный? Да?»

«Я думаю, мне пора принять душ. Я знаю, что Клаудия не будет возражать, если я это скажу, но ты тоже примешь со мной душ?

На этом я закончу и оставлю остальную часть истории как особый момент между мной и Амели, которым я поделился только с моим мужем и, конечно же, с Клаудией.

Я не могу дождаться, чтобы услышать, каким может быть следующее испытание Клаудии…

Посвящаю очень хорошему другу С.

*002*2020-04-22 06:41

Большое спасибо @Sophie

— Я так, так рад, что тебе нравится.

Честно говоря, я не ожидал слишком широкой реакции — я не имею в виду негативную реакцию, просто нейтральную. Я предполагаю, что раздел художественной литературы является чем-то вроде нишевой области (?), Как и в реальной жизни — когда мы хотим освоить новый навык в наши дни, мы, возможно, смотрим в специализированный журнал или ищем клип на YouTube, но как часто мы это делаем? мы идём в библиотеку, чтобы взять специализированную книгу. Точно так же, когда мы хотим развлечься, обычно мы можем смотреть телевизор, или фильм, или играть в видеоигру, или листать журнал — но сколько людей в наши дни когда-либо читали хорошую художественную книгу? Должен признаться, я действительно только в отпуске.

Итак, что я хочу сказать… Я не чувствую себя разочарованным и совсем не разочарованным (уф, я слышу, как вы говорите), но я согласен с тем, что начинать с ожиданием таким образом — это разочарование. Я знаю, что мои истории в конечном итоге становятся длинными, как бы я ни старался, и, возможно, это отталкивает людей. Людям станет скучно, если я буду всё время пис*ть письма на мокром ковре.

Вы не хуже меня знаете, что реализм может исходить только из семени реальной ситуации — чего-то пережитого и переданного. Помимо этого фрагмента ДНК, нужно сконструировать ситуацию, которая могла бы произойти… как моделирование динозавра в музее (кто сказал, что все они были жадно-коричневыми, почему не пурпурными с жёлтыми пятнами или полосками зебры?). Если чтение этой истории вызывает учащение пульса одного человека на несколько ударов в минуту, если парень, читающий её, чувствует лёгкое ожесточение в ответ, если женщина чувствует лёгкое покалывание и решает немного поработать над этим, то всё в порядке. мир совершенен. А если нет, то мне понравилось читать, и вам тоже. Идеальный.

*007*2020-04-27 14:28

Вы невероятно любезны, что говорите это @arg08

.

Не знаю, читали ли вы мой предыдущий рассказ «Заключение сделки» — он ещё длиннее и немного затянут, но думаю, вам понравится.

Он был написан вокруг той же реальной женщины, что и Фэй, хотя и в другой роли. Она здесь участница, которая благодаря общению в чате стала хорошим другом, поэтому черты её характера довольно верны ей, и именно эти черты привели к ситуации, в которой она оказалась.

*010*2021-10-20 07:54

Вы все слишком добры… Я действительно должен снова приложить пальцы к клавиатуре. У меня есть небольшое развитие идеи…

