Её новый стиль: день 3

Автор: Др.П.

*000*2019-08-06 00:42

Мы проснулись после очень спокойной ночи сна. Я сразу же вспомнил, что нам нужно было взять образец её мочи для приёма у врача в тот же день. Сама мысль об этом и фантазии о том, как мы могли бы это сделать, были для меня очень волнующими, настоящим поворотом, которого я с нетерпением ждал, с большим предвкушением. Я не забыл сказать ей, чтобы она выпила стакан воды перед сном накануне, чтобы она могла пописить утром первым делом. К счастью, на ней была только короткая ночная рубашка и трусики, что облегчало задачу.

Очевидно, это было бы очень интимно, более интимно, чем всё, что мы когда-либо делали вместе раньше, требуя полного сотрудничества в чрезвычайно интимной ситуации. Неудивительно, что ранее она отвергала мои предложения о помощи и отказывалась даже позволить мне смотреть. Я напомнил ей о том, что мы должны были сделать, прежде чем мы встали с постели.

«Да, я знаю, что должен это сделать. Я так рад, что ты собираешься помочь мне на этот раз. Мне нужно очень плохо, прямо сейчас, так что нам лучше начать».

Мы дошли до в*нной, убрали ходунки, и она подтянула ночнушку до талии, спустила трусики ниже колен и села на новое сиденье унитаза, а я снял колпачок с унитаза. маленькая трубка, которую нам дал врач. Я сказал ей, что в инструкциях на пробирке говорилось, что им нужен «образец в середине потока», что означает, что они хотели, чтобы она начала пить, затем остановилась, помочилась в пробирку, а затем закончила мочиться в унитаз, как только пробирка наполнилась.

«Это будет трудно для меня. Когда я должен идти так плохо, мне ужасно трудно остановиться, как только я начну. Давайте посмотрим, сможем ли мы выяснить, где вы должны держать эту трубку. Я попытаюсь просто пусть вытечет несколько капель, а вы внимательно следите за мной. Я должен раздвинуть ноги как можно шире, верно?»

«Да, это должно помочь, — сказал я, готовя трубку между её ног.

«Это лучшая работа, которая у меня когда-либо была», — сказал я с ухмылкой и хихиканьем.

Она улыбнулась и сказала: «Рада, что тебе нравится. Но тебе лучше обратить внимание на то, откуда выходит мой стрим, чтобы мы могли это сделать. Ты всегда так пристально смотришь на меня, когда смотришь, как я писаю, но на этот раз это действительно важно». ! И вы уже видели, насколько отличается теперь мой стрим, чем был, когда мы были вместе, прежде».

Она раздвинула губы, затем позволила им расслабиться и начала мочиться. Её струя вышла вперёд и почти горизонтально, но не попала в переднюю часть стояка сиденья. Затем она остановилась, с некоторым трудом. Я поднёс маленькую трубочку к её губам, в том месте, где я видел, как появился её поток, и сказал: «Хорошо, вы можете начать снова».

На этот раз её струя потекла выше, смачивая мою руку и окропляя её бедро.

«Красиво и тепло», — сказал я, поднимая трубку вверх и ловя в ней её струю. Это продолжалось в том же направлении, пока трубка не наполнилась, переполнив мою руку.

«Хорошо, у нас есть это», сказал я, закрывая маленькую трубку. Она сразу перестала мочиться. Я вытер тюбик т.п. и начал вытирать её письку и бедро.

«Это было намного проще, чем в прошлый раз, когда мне приходилось делать это в одиночку, спасибо, но пока не вытирайте меня. Мне ещё нужно пройти ещё немного».

«Хорошо, иди и иди».

«Помнишь, я сказал тебе вчера, что думаю, что могу кое-что сделать, ты всегда хотел, чтобы я это сделал, используя это новое сиденье?»

«Да! Звучит очень захватывающе!»

«Ну, я хочу попробовать это сейчас».

«Люблю это! Вперёд! Чем я могу помочь?»

Она ухватилась за поручни, встроенные в боковые стороны стояка, и встала. Немного мочи стекает с её губ, стекает по ногам, и я ловлю их т.п. рукой. Она проверила, чтобы её ночнушка всё ещё была на талии, а трусики были ниже колен.

«Смотри на меня!» она сказала.

Я встал на колени перед ней, чтобы лучше видеть, как всегда, в прошлом.

«Не пропустил бы это, для мира!»

Она присела на корточки, раздвинув бёдра всего на пару дюймов и на пару дюймов выше сиденья, упёршись локтями в мягкие перила, легко поддерживая свой вес, и начала мочиться, именно так, как мне нравилось наблюдать за тем, как она это делала. в нашем далёком прошлом. Её струя текла дальше вперёд, чем в тот день, и сначала брызнула на переднюю часть сиденья, но она слегка наклонилась вперёд, и вода попала прямо в чашу, не замочив ног. Она улыбнулась мне, пока ещё мочилась, и спросила:

«Как вам это? Я сижу на корточках, как вы всегда хотели посмотреть, как я это делаю, и на самом деле это проще, чем сидеть на этой штуке!»

«Обожаю! Очень сексуально, как всегда, когда ты позволял мне смотреть раньше!»

— Рад, что тебе понравилось! А у меня даже ноги не промокнут, если правильно расположиться.

«Это почти правда. Слава богу, мне ещё осталось пару глотков слизать!»

«Ну, по крайней мере, у меня не будет такой большой уборки, когда тебя здесь нет, чтобы помочь мне».

«Это очень верно, и большая помощь для вас».

Она закончила мочиться и встала, сказав: «Теперь ты можешь вытереть меня».

В ответ я обхватил руками её бёдра, притянул к себе и начал лизать её бёдра и письку. Она взялась за перила на стояке, слегка откинулась назад и шире раздвинула ноги, чтобы мне было удобнее. Наконец, она сжала моё лицо между своими бёдрами, дрожа от оргазма. Я вытер её бёдра и письку т.п., и она сказала:

«Тебе лучше взять и мои ноги. Я чувствую, как она течёт по моим лодыжкам».

Я посмотрел на её ноги, увидел стекающие по ним ручейки и сделал, как она просила, а потом тоже вытер капли с сиденья.

«Думаю, теперь я смогу делать это постоянно, — сказала она, — это намного проще и не так грязно».

«Мне нравится смотреть, как ты это делаешь. Это невероятно сексуально!»

«Рад, что вам понравилось. Мне всё ещё нужна ваша помощь, вытирайте меня, когда я закончу. Я думаю, что это может быть новый способ для меня мочиться всё время, когда я использую это сиденье» (широкая улыбка). , и обнять.)

«Мне бы это понравилось! Мы назовём это твоим «новым стилем» мочеиспускания».

Мы приготовили завтрак и наш обычный кофейник. Нам обоим нужно было пописить, довольно срочно, через час или около того. Она взяла меня за руку и потащила за собой в в*нную, говоря:

«Я знаю, что тебе тоже нужно идти, но на этот раз сначала дамы, ладно?»

«Всегда. У меня не было бы другого выхода».

«Пойдёмте со мной и посмотрите, как я делаю это в своём новом стиле, чтобы вы могли видеть, какие части меня намокают, чтобы вы могли вытереть меня».

«Это звучит как хорошая работа для меня. Я бы с удовольствием. Могу я вместо этого лизнуть тебя?»

«Конечно, мне это нравится. Но ты должен убедиться, что я не капаю на пол».

«Сделаю».

Она легко добралась до в*нной с ходунками, убрала их с дороги, подняла ночнушку, обернула её вокруг талии и почти одним движением спустила трусики до колен. Затем она быстро присела на корточки, как и раньше, опираясь на поручни нового сиденья, и начала писить. Он вырвался почти горизонтально, шипящей плоской струёй, смачивая сначала её левое бедро, сиденье и трусики. Она поправила свою позицию так, чтобы она попала в чашу, и немного хихикнула, сказав:

«Вау, это может стать грязным, если я тороплюсь и не нахожусь правильно! Я не делал этого годами, поэтому я забыл об этом!»

«И это по-прежнему так же сексуально, как всегда, чтобы я мог видеть! Вот почему я всегда хотел посмотреть, как ты это делаешь, вот так. Не волнуйся, я всё уберу, когда ты закончишь».

Некоторое время она продолжала мочиться, и её струйка снова потекла, смачивая её левое бедро. Она просто позволила этому случиться, понимающе подмигнув мне и улыбнувшись.

«Похоже, тебе придётся много лизать, если ты всё ещё хочешь. Моя нога мокрая, даже ниже колена!»

«Любить это!»

«Почему тебя так заводит, когда моя моча мочит мои ноги? Для меня это просто грязно и неприятно».

«Ты знаешь почему. Я рассказал тебе небольшую историю о том, как в начальной школе я заглянул в юбку одной девочки после того, как она вернулась из в*нной, и увидел капли мочи на её бёдрах».

— О да. Теперь я это вспомнил. Держу пари, она была бы удивлена, что ты до сих пор её помнишь.

Она резко перестала мочиться и встала перед туалетом, а я, сидевший на полу, перед ней. Её ноги были раздвинуты и мокры от капелек и ручейков мочи, стекающих по ним. С её губ капало. Я обхватил руками её ноги, начал лизать внутреннюю поверхность бёдер и быстро нашёл путь к её письке, облизывая её и лаская её языком.

«Ты снова заставишь меня кончить, если будешь продолжать лизать меня в этом месте, и ты ужасно промокнешь!»

«Дерзайте! Мне бы это понравилось!»

Я продолжал лизать её в том же месте. Она горбила моё лицо и сжимала меня своими бёдрами, когда кончила. Я продолжал держать её за ноги, а она ухватилась за поручни сиденья для равновесия, но не написила мне в рот, как я надеялся. Но я не был разочарован.

— А ты? Тебе тоже не надо идти? она спросила. — Я остановился, чтобы дать тебе шанс.

«Конечно, знаю, но ты меня так возбудил и сильно, что я не думаю, что смогу».

«Ну, я думаю, что могу помочь тебе с этим», сказала она, садясь на сиденье и стягивая мои шорты, обнажая мою ярость.

«Встань на колени на пол и положи его мне между ног. Думаю, они ещё достаточно мокрые, чтобы это сработало, но я на всякий случай дам им немного струи», — сказала она, подъезжая к её письку, соединила её бёдра и обрызгала их кратким потоком мочи, увлажнив их до колен. Некоторые даже стекали ей на икры.

Я вставил свой член между её мокрыми коленями. Она сжала их вместе на моём члене и начала тереть их друг о друга, как будто ехала на велосипеде. Она слегка приподняла ноги, пока мой член не оказался между её мокрыми икрами, и продолжала тереть их друг о друга. Это было непохоже на всё, что я чувствовал в последнее время, и было очень волнующе, когда я смотрел на капли мочи на её прекрасных ногах. Я почти сразу выплеснул на них огромное количество спермы. Она хихикнула, сказав:

«Вау! Ты дала мне в*нну!»

«Боже мой, это было потрясающе!» Я сказал.

«Я сделал это для тебя, когда мы были в постели, давным-давно, только мои ноги были сухими, конечно. Ты помнишь это?»

«Конечно! Я никогда этого не забуду! Ты взяла мой член между икр и поехала на нём, как на велосипеде, и я кончил мгновенно. Брызгал на все твои ноги, и тебе это понравилось! Ты сказал, что я принял в%нну, в тот раз тоже.

«Ну, теперь ты должен быть в состоянии пописить, верно?»

«Ага».

«У меня ещё осталось немного, что я сэкономил. Давай сделаем это вместе, хорошо?» она сказала.

— Я бы с удовольствием, но как нам это сделать?

«Только снова положи его мне между ног и сделай это. Тогда я тоже начну, и мы сделаем это вместе».

«Но ты весь промокнешь от моей мочи. У меня полный бак. Ты уверен, что хочешь, чтобы я это сделал?»

«Да! Я думаю, что это будет приятно и тепло. И мы можем принять душ вместе, позже. Мне всё равно нужно привести себя в порядок перед приёмом у врача. даже если моча в основном моя». Она снова хихикнула.

Я сделал так, как она сказала, и моя струя ненадолго попала в её вульву, как только она начала, и мы действительно сделали это вместе, когда наши струи пересекались и смешивались между её ногами, точно так же, как мы делали это много лет назад в Big Easy», ещё одно прекрасное воспоминание для нас.

Было уже поздно, и мы решили вместе принять душ, чтобы она могла подготовиться к приёму у врача в полдень. Мы умылись и ополоснули друг друга в душе, и она обняла меня, обхватила одной из моих ног и на несколько секунд брызнула мне на ногу тёплой струйкой. Я обнял её и поцеловал.

Мы оделись. Она даже надела для меня юбку, с голыми ногами, и я отвёз её в кабинет врача, не забыв с утра принести анализ мочи. Она задрала юбку и положила мою руку между своими прекрасными гладкими бёдрами, пока я вёл машину. Кабинет врача был занят, и мы долго ждали. Наконец её приняли, и я устроился в приёмной, как мне казалось, надолго. К моему удивлению, она вернулась примерно через пятнадцать минут на своих ходунках. Она схватила меня за руку и начала шептать мне на ухо:

«Они хотят получить от меня ещё один образец мочи, прямо сейчас, чтобы провести ещё один тест. В*нная комната внутри убирается, и я сказал им, что мне нужно идти, очень плохо. Они сказали, что мне следует воспользоваться одной из в*нных комнат в коридоре, они спросили меня, есть ли со мной кто-нибудь, чтобы помочь мне. Я сказал им, что есть, но не сказал, кто. Они все гендерно нейтральны, так что вы можете пойти со мной и снова помочь мне».

«Это моя любимая работа!» Я усмехнулся.

Мы заперлись в одной из маленьких одноместных в*нных комнат в коридоре. Мы убрали её ходунки, она подняла юбку, обернула её вокруг талии, и я полностью стянул с неё трусики, ради неё. Она встала, оседлав унитаз, в котором не было высокого сиденья для инвалидов, и сказала:

«Почему бы мне просто не попробовать сделать это стоя, на этот раз?»

«Хорошая идея. У нас всё было хорошо, когда ты сидел на высоком сиденье этим утром, но похоже, что будет намного сложнее, когда ты сидишь так низко».

Я держал маленькую трубочку между её бёдрами, под её писькой, и она начала мочиться, вставая. Он вылетел высоко и вперёд и расплескался по полу перед туалетом. Она остановилась, и я зажал маленькую трубочку между её губами.

«Твоя рука вся промокнет, если ты будешь держать её там».

«Мне всё равно. Он приятный и тёплый, пахнет так сексуально, и я могу его смыть».

«Хорошо. Ты готов?»

«Ага. Давай».

Она помочилась хорошей прямой струйкой прямо в маленькую трубочку между губами, быстро наполняя её до краёв, смачивая мою руку.

«Извиняюсь!» сказала она, изо всех сил пытаясь остановить свой поток.

«Не беспокойся», — сказал я, закрывая маленькую трубку и лизнув руку.

«Ты грубый!» она хихикнула.

«Ты можешь закончить писить и устроиться поудобнее. Ты можешь делать это стоя?»

«Думаю да. Я попробую. Я знаю, ты хочешь посмотреть на меня. Ты никогда не видел, чтобы я делала это стоя во весь рост. (Сексуальная улыбка и подмигивание) Мои трусики сняты, юбка поднята, а ноги у меня босые, и ты можешь их вытереть, если они намокнут. Но ты лучше уйди с дороги. Они будут удивляться, что происходит, если ты вернёшься с пятнами мочи на одежде!

«Хорошее замечание», — сказал я, отходя от туалета, но пригнувшись, чтобы иметь хороший обзор её ручья.

Она снова начала писить, стоя над унитазом. Она брызнула на её левое бедро, очень быстро, когда она начала, но она смогла контролировать свою струю достаточно хорошо, чтобы удерживать её в унитазе всё время, пока она опорожняла мочевой пузырь. Несколько ручейков сбегали по её голым ногам, когда её поток ослабел, в конце. Я был там с т.п., вытирая её ноги и письку, как только она кончила.

«Проверь мои ноги на наличие капель», сказала она, «Было бы НАСТОЛЬКО неловко возвращаться в офис с образцом мочи с каплями мочи на ногах. над собой!»

«Ага. Мы не можем допустить, чтобы это произошло».

Я тщательно проверил её ноги на наличие случайных капель, нашёл несколько и вытер их. Затем я помог ей снова надеть трусики и пригладить юбку. Мы выглядели довольно нормально и презентабельно, когда вышли из в*нной и вернулись в офис, где она использовала ходунки, а я нёс образец.

Когда она, наконец, вышла из кабинета врача, я всю дорогу вёл нас домой, держа руку между её обнажёнными бёдрами, на её трусиках, под юбкой. Она задрала юбку и положила мою руку себе между ног вскоре после того, как мы сели в грузовик. Я почувствовал тёплую струю на своей руке, когда свернул на нашу подъездную дорожку. Я вопросительно посмотрел на неё. Она улыбнулась и подмигнула. «Я должна идти снова», — призналась она.

Я вытащил её ходунки из кузова грузовика, и мы вошли в дом. Она направилась прямо в в*нную, одним движением оттолкнула ходунки, подняла юбку и спустила трусики ниже колен. Она положила руки на мягкие поручни нового сиденья и присела, чтобы помочиться. На этот раз она раскрыла губы, позволила им расслабиться и уделила больше внимания своей позе, чем раньше. Она начала мочиться плоской струёй, с очень сексуальным шипением, хорошо целясь, так что её струя попала прямо в чашу, не смачивая сиденье. Она расслабила ноги, и её шипящие брызги брызнули на её бёдра несколькими случайными каплями, которых было достаточно, чтобы я мог их облизать. Она посмотрела на меня, улыбнулась и подмигнула. — Это тебе, — сказала она.

«Ням!» Я сказал. «Спасибо. Боже, я люблю твоё шипение, очень сексуально».

«Я знаю, что тебе это нравится. Хотел бы я контролировать это и делать это только для тебя».

Как только она закончила и встала, я слизал капли с её бёдер и поцеловал её влажную письку. Затем я вытер её, пока она смотрела на меня, чтобы убедиться, что все случайные капли попали на её ноги и попу.

— Разве ты не гордишься мной? — спросила она. — Я сделала всё сама, без беспорядка!

«Конечно, ты это сделала, милая! Рада, что ты можешь позаботиться о себе, но я надеюсь, что ты по-прежнему позволишь мне позаботиться о тебе, когда я буду с тобой».

«Конечно, буду! Гораздо веселее, когда ты заботишься обо мне! И «Джонни» будет очень рад, что ему больше не нужно водить меня в в*нную».

— Но ты же не хочешь, чтобы он узнал о нас в в*нной, не так ли?

«О, я рассказала ему о нас в в*нной, давным-давно, когда мы были вместе, во второй раз. Он заметил, что мы часто бываем вместе в в*нной, и он сразу вышел и спросил меня, что происходит. Я сказал ему, что ты любил ходить за мной в в*нную, не знаю почему, но ты иногда помогал мне убираться, и я не возражал, так как мы всё равно спали вместе и были очень близки».

Доктор П

*002*2019-09-09 19:31

Брут,

Спасибо, что написали. Рад, что вам понравилось. Кажется, в последнее время наши мысли бегают по одному и тому же пути. Извините, что опережаю одну из ваших идей.

По моему опыту, женщины, кажется, более сопротивляются тому, чтобы им «помощили» с образцом мочи, чем что-либо ещё. Я предполагаю, что медицинская цель делает это НЕ сексуальным, даже для тех, кому удобно мочиться в присутствии своего мужчины. Фактором может быть и тот факт, что процесс отбора проб может быть довольно запутанным, что может привести к некоторым затруднениям. Здесь могут быть дополнительные сюжетные линии. Я уверен, что вы могли бы написать хороший.

Извините за поздний ответ на ваш комментарий. Из-за сбоя в Интернете я не мог зайти на сайт несколько недель, пока вчера администратор не помог мне вернуться.

Доктор П

