Её новый стиль: день 6. Ви-Ви со скрещёнными ногами, сидя и стоя

Автор: Др.П.

*000*2019-10-04 07:00

Мы наслаждались уединением и свободой в доме, когда нас никто не беспокоил, и особенно тем фактом, что мы могли свободно пользоваться общей в*нной, когда нам этого хотелось. Мы поделились своими воспоминаниями, надеждами и планами чаще видеться в будущем. Она совсем не стеснялась брать меня за руку и вести в в*нную всякий раз, когда ей нужно было идти, и приветствовала мою компанию.

Мы смотрели телевизор и пили лимонад и чай со льдом тёплым поздним вечером, когда она сделала именно это. Она взяла мою очень охотную руку, вошла в в*нную, повернулась, задрала юбку и села до упора на своё приподнятое сиденье унитаза вместо того, чтобы сесть на корточки над ним, как она делала раньше, в тот день, к моему удовольствию. , теперь, когда она знала, как легко это сделать, используя приподнятое сиденье и поручни. Она вообще перестала носить трусики, пока мы были в доме одни, что я находил очень интимным.

Она начала мочиться в своём обычном стиле, расставив ноги на пару дюймов. Потом она пристально посмотрела на свой поток, между ног, и сдвинула ноги ближе друг к другу, почти промокнув их, потом снова развела их в стороны и подняла одну ногу над другой, даже не скрестив ноги, всё ещё писая. Она выглядела озадаченной. Она на мгновение перестала пис*ть и спросила:

«Теперь эта штука со скрещиванием ног, которую вы хотите увидеть, как я делаю, вы хотите, чтобы я сидел здесь, как я делаю сейчас, просто скрестил ноги и начал мочиться?»

«Ага».

«Как насчёт того, чтобы я сначала начал мочиться, чтобы видеть, куда это идёт, а потом скрестил ноги?»

«Это твой выбор. Ты знаешь своё тело лучше, чем я».

Она снова начала мочиться, и её струя осталась между её ног, не намочив ни одного бедра. Затем она перекинула левое бедро через правое, медленно и осторожно, с потоком между ними. Её струя брызнула между её бёдер и разбрызгивалась, фактически смачивая переднюю часть её бёдер, на мгновение, но затем она просто стекала вниз, следуя за её очень маленькой естественной щелью между бёдрами, издавая шипящий звук, отличный от обычного, и звякая в туалете. Она продолжала мочиться, скрестив ноги, пока не закончила.

«Очень сексуально!» — сказал я, уткнувшись лицом в её скрещённые бёдра и слизнув несколько капель с их верхушек. Заметив, что на её ягодицах тоже были капли, я заставил её встать, повернуться и позволить мне слизать их. Затем я закончил вытирать её письку, ноги и попу т.п.

«Ну, по крайней мере, теперь я знаю, что могу это сделать. Я не был в этом уверен».

«Держу пари, будет намного меньше беспорядка, если ты сначала скрестишь ноги, а потом начнёшь пис*ть».

«В этом есть смысл. Я сделаю это в следующий раз, когда попробую».

Я смешал нам пару крепких напитков, и мы приготовили и съели хороший ужин, закончив чашкой кофе для каждого из нас. Мы прижались и долго смотрели телевизор на диване, потом решили принять душ и лечь спать.

Мы оба сняли всю одежду и вместе вошли в в*нную, совершенно голые. Она села на унитаз и сжала ноги вместе, как делала, когда мы впервые были вместе, давным-давно, напоминая мне о том, как она впервые позволила мне войти с ней в в*нную.

«Помнишь, когда я делал это вот так, когда я не хотел, чтобы ты видел, как выходит моя моча?»

«Конечно! Боже мой, да! И у тебя всё ещё самые красивые бёдра, которые я когда-либо видел в своей жизни! Помнишь, когда я целовал их вот так?»

Я встал перед ней на колени и начал целовать её бёдра, начиная с колен и двигаясь вверх, к её письке, спрятанной между её ног. Затем я уткнулся лицом в её прелестные бёдра, как делал это бесчисленное количество раз до этого, с моим носом между ними, и дразнил её, касаясь языком гладкой, мягкой кожи верхней части её бёдер. Я поднял голову с её колен, чтобы заговорить, и сказал:

«Почему бы тебе не пойти и не пописить немного, в старые добрые времена? Я хотел бы услышать это и понюхать, как раньше».

«Я не знаю, смогу ли я сделать это сейчас. Он выходит так высоко, что вы можете намочить ваше лицо, и я знаю, что мои ноги промокнут! Но я сделаю это, если вы действительно этого хотите».

«Мне бы очень понравилось, если бы вы согласились. Я совсем не буду возражать, если моё лицо намокнет. Это будет дополнительный кайф!

Она на самом деле помочилась несколько секунд, просто для удовольствия, пока я вдыхал её аромат. Она была права. Её струя вышла так высоко, между её бёдер, что я почувствовал несколько тёплых капель на кончике своего носа, который был ближе всего к её источнику. Её поток издавал приглушённый звук «шшш», и я спросил её:

«Почему это звучит не так, как обычно?»

«Потому что он мочит мои ноги, вместо того, чтобы спуститься в туалет».

Она перестала мочиться и раздвинула ноги, чтобы я мог видеть. Я увидел, что внутренняя часть её бёдер была мокрой, с большим количеством капель на них от её нового, более высокого направления потока. Пока её ноги были раздвинуты, она выпустила небольшую порцию мочи, которая издала её обычное, более резкое шипение «ШСШСС», а затем позвякивала в туалете.

«Боже мой, это сексуально!» — сказал я, приближаясь, чтобы рассмотреть её поближе, между внутренней стороной её бёдер.

— Это вызывает у тебя хорошие воспоминания? она спросила. «Конечно, для меня».

«Да, я чувствую, что мы снова вместе, как и 30 лет назад. И мне нравится видеть капельки твоей мочи на твоих ногах и её запах между ними».

«Рад, что тебе нравится мой запах! Меня это всегда беспокоит. Поскольку мои ноги уже мокрые, может, мне скрестить их и попытаться пописить?»

«Я бы очень хотел увидеть, как ты это сделаешь!»

Она скрестила ноги, слева направо, как делала перед ужином. После того, как её ноги были на месте и улеглись, она начала мочиться. У него было немного другое шипение, чем обычно, но оно проходило через её естественную щель между верхней и внутренней частью бёдер и звякнуло в туалете. Он не брызнул на все её бёдра, как это было раньше, всего несколько капель на её попу и внутреннюю часть бёдер, в её маленькую щель между бёдрами. Она перестала мочиться и сказала:

«Посмотрим, что произойдёт, если я немного наклонюсь вперёд».

Она так и сделала, и её струя направилась более прямо и напористо в унитаз, с меньшим шипением, и её бёдра не стали более влажными, чем они уже были.

«Теперь посмотрим, что произойдёт, если я немного откинусь назад».

Она сделала это, и всё изменилось. Он брызнул прямо между её внутренних бёдер, тщательно смачивая их, а также сиденье перед ней, с громким шипением, и очень немного попало в унитаз. Большая часть её мочи была на её бёдрах и сиденье. В этот момент она остановилась, раздвинула ноги, раздвинула их и показала мне, где промокла. Её внутренние поверхности бёдер и ягодицы были полностью промокшими. Я нырнул прямо внутрь и начал лизать её.

«Тебе понравилось моё маленькое представление? Ты увидел всё, что хотел увидеть?» она спросила. «Я действительно мог бы сделать это со скрещёнными ногами, если бы я просто наклонился вперёд немного больше, чем обычно, и никогда не отклонялся назад. Думаю, у вас есть ответ».

Я на мгновение вынырнула и ответила: «Понравилось! Очень сексуально! Я увидела то, что хотела увидеть, и вы восхитительны! И да, вы ответили на мой интимный вопрос».

— И, похоже, тебя это тоже очень завело, судя по твоему состоянию! — отметила она, глядя на мой твёрдый член.

«У меня ещё много чего есть, но я подумал, что приберегу его для нашего душа. Я хочу показать тебе ещё кое-что, когда мы будем там».

«Звучит захватывающе! Что ты имеешь в виду?»

«Ты увидишь. Но сейчас давай позаботимся о тебе. Поскольку мои ноги все мокрые и скользкие, почему бы тебе не засунуть между ними свой член, и я посмотрю, что я могу для тебя сделать».

Она сблизила ноги, установила напряжённый зрительный контакт со мной, посмотрела на свои ноги и покрутила ими, как будто ехала на велосипеде, чтобы продемонстрировать, что она хочет делать. Мне не нужно было, чтобы она спрашивала меня дважды. Она делала это для меня однажды, в начале недели, и я никогда не забуду, как это было невероятно!

Встав перед ней на колени, пока она сидела на унитазе, я вставил свой член ей между колен. Она нежно сжала его и начала двигать ногами, как продемонстрировала. Ощущение было невероятным, и я почти сразу же выплеснул свою сперму на все её бёдра.

«Боже мой, это было фантастически! Невероятно! Как ты научился этому?»

«Ну, женщине приходится учиться некоторым приёмам, некоторым новым, некоторым запоминающимся, когда она становится старше, и не может делать вещи обычными способами так же легко, как в молодости». Она улыбнулась и подмигнула.

«Вау! Ты многому научился, или у тебя очень хорошая память! Мне нравится, как выглядят твои ноги, с моей спермой и твоей мочой на них. Очень сексуально! Почему бы мне не вытереть твои ноги, чтобы они не не капай на пол, пока будешь рассказывать мне, что хочешь показать, в душе».

«Хорошо. Достаточно честно. Ты помнишь, что я сделал на днях утром в магазине, и это показало тебе, что мне нужно пойти так плохо?»

«Ну, ты очень нервничала, ты скрещивала и снова скрещивала ноги, вставая. Это была моя подсказка».

— Ты очень хорошо меня знаешь. Она обняла меня за шею и шире раздвинула ноги, чтобы я мог закончить вытирать её.

«Это очень интимно, и я был очень смущён в то время, когда это впервые случилось со мной. Я не хотел, чтобы кто-нибудь когда-либо знал об этом. Но сейчас я чувствую себя так близко к тебе, и я хочу поделиться этим с тобой. ты и рассказываешь, и показываешь, раз ты так интересуешься моими самыми сокровенными секретами. Я знаю, тебе это понравится. Ты спросил меня, пис*ла ли я когда-нибудь раньше, скрестив ноги, и я ответила, что никогда не пис*ла. 't, потому что я думал только о том, чтобы сделать это сидя. Но потом я вспомнил, что на самом деле я сделал это, скрестив ноги, стоя, как я сказал вам позже, на днях».

«Можете ли вы представить, что произойдёт, если я встану, отчаянно хочу пописить, и попытаюсь удержать его, скрестив ноги, как у меня было в то утро в магазине. А потом, что, если я просто начну мочиться? по ногам? Это действительно случилось со мной, по крайней мере один раз, который я помню, как я вам говорил, когда я был одет, в юбке. Я не хочу делать беспорядок на полу, или получить мою одежду мокрый, но я бы хотел, чтобы вы увидели, как я это делаю. мои ноги скрещены, и вы можете смотреть, как он стекает по моим скрещённым ногам, сколько душе угодно, и я знаю, что вам это понравится ?? Я уверен, вы подумаете, что это очень сексуально. И единственный способ, которым я могу показать вам, в душе».

«Вау! Это очень интимно и захватывающе! Хочешь показать мне это сейчас в душе?»

«Я не могу больше ждать. Несмотря на то, что я только что немного помочился, мне всё равно нужно испортиться. Я специально сегодня днём ??выпил много лимонада и чая со льдом! (Злая ухмылка.) Это будет очень реально !»

Я включил душ, отрегулировал температуру, затем помог ей войти и сохранить равновесие, как обычно. Струи душа согревали её спину, и я решил сесть на пол перед ней, мои глаза были на уровне её письки, а мои ноги были вне её ступней, чтобы она могла скрестить ноги и ступни, в как бы она ни хотела.

«Ты так близко ко мне, что ты промокнешь!» — воскликнула она.

«Ну и что? Мне нравится, когда на меня твоя моча, и она всё равно смоется в душе».

«Хорошо. Я не могу больше сдерживаться, поэтому я просто ухожу! Надеюсь, вам понравится!»

Она скрестила ноги, так что её бёдра были плотно прижаты друг к другу, как будто она пыталась сдержать мочу.

«Готовый?»

«Не могу дождаться!»

Внезапно он хлынул ровной струёй из губ её письки и ударил мне в грудь. Она попыталась замедлить его, и ей это удалось, так что потоки бежали ровными потоками по передней части её бёдер и ног, вплоть до лодыжек, время от времени вырываясь вперёд из губ её письки, которые были частично закрыты её скрещёнными пальцами. бёдра, всё время, пока я смотрел, совершенно загипнотизированный. Она остановила поток на секунду и спросила:

«Хочешь выпить? Ты выглядишь, как хочешь пить».

«Я бы хотел один!» — сказал я, открывая рот и наклоняясь к её письке.

«Подступила!» — сказала она, раздвигая губы пальцами и выплёскивая свою струю в мой рот, всё ещё скрестив ноги. Я жадно проглотил его. Она остановилась и спросила:

— Как насчёт другого?

«Мне бы это понравилось!»

Она раздвинула ноги, раздвинула губы и снова сквиртила. Я проглотил его с широкой улыбкой и поблагодарил её, сказав:

«Это было восхитительно! Спасибо! Раньше ты никогда не мог напоить меня! Что случилось?»

«Ты убедил меня, что тебе так нравится вкус и запах моей мочи, так что я не боюсь, что это тебя больше не оттолкнёт. Я не думаю, что у меня осталось достаточно, чтобы дать тебе ещё один шприц, так что ты можешь просто смотри, как остальное стекает по моим ногам». Она начала постоянно раздвигать и сжимать ноги, продолжая позволять своей моче течь по ним, что делало это ещё более интересным и невероятно эротичным для меня. В конце концов, её поток замедлился до прерывистой струйки, стекающей по её ногам, со случайными струями вперёд из её письки.

«Мне это нравится! Не позволяйте больше вашему восхитительному нектару пропадать зря! — сказал я, прижав её бёдра к своему лицу и начав их лизать, пока она всё ещё пускала по ним слюну.

«Рад это слышать! Мне было весело это делать и видеть вашу реакцию! Мне понравилось делать это в душе, так что уборка очень проста».

Мой язык пробрался вверх по её мокрым бёдрам к её письке, клитору и U-Spot, все насквозь промокшие от её мочи. Я лизал её до очень интенсивного оргазма, пока она ещё капала несколькими каплями на верхнюю часть бёдер. Я прижал её к себе, чтобы помочь ей сохранить равновесие, когда её оргазм сотряс всё её тело.

У неё наконец кончилась моча, я встал, и мы начали душ с мылом. Мы умылись и вытерлись, затем легли спать, и очень хорошо выспались, в объятиях друг друга.

