Волейбольная команда

Автор: herrokitty [x] (f)

*000*2021-12-24 19:38

Счастливых праздников! Эта история появилась потому, что @Edward45 предложил мне написать рассказ, основанную на предпосылке старой истории Джона Снайпера о команде по софтболу. Я расширил его. Справедливое предупреждение: отчасти беспорядок в содержании, потому что он основан на истории с таким содержанием и сексуальным содержанием — я особенно думаю, что, возможно, потерял некоторый реализм в последних двух разделах, но, надеюсь, вам всё равно понравится.

Моей любимой работой была должность, которую я занимал, будучи студентом колледжа. Я изучал спортивную физиологию, поэтому мне пришлось подать заявку на должность менеджера команды, где я помогал командам D3 нашего небольшого колледжа с различными обязанностями и поручениями. Мне пришлось стать менеджером нашей женской волейбольной команды. Я не упускал из виду, что таким образом я буду проводить много времени с привлекательными и подтянутыми сверстниками. Одна вещь, которую я не знал, заключалась в том, какую роль будут играть телесные функции…

Когда я начинал, я был юниором, и начало года было довольно простым, я изучал основы и знакомился с командой. Наш тренер, тренер Камински, был ворчливым стариком, который мало что делал, кроме как стоял и выкрикивал приказы. Я в основном держался подальше от него и узнал свои обязанности от нашего помощника тренера, тренера Тейлора и членов нашей команды. Вначале я узнал, что в прошлом году в нашей команде было немало игроков, которые закончили обучение, и в команде было много пожилых людей. Там были два капитана нашей команды, Сара — блондинка, которая усердно веселилась и играла ещё усерднее, — и Мишель, высокая брюнетка, которая тоже танцевала полусоревновательно. Шелли, невысокая фигуристая брюнетка, тоже была старшеклассницей вместе с высокой получернокожей женщиной по имени Ева. Осталось ещё шесть игроков, которые вернутся в следующем году (юниорки Джессика, Тейлор и Девин, второкурсницы Лорен и Уитни и наша единственная первокурсница Шарлотта).

Чтобы поддержать наш скудный набор первокурсников и сделать команду устойчивой, мы проводили пробы перед началом практики. После первого раунда, в котором мы отсеяли действительно неспортивных, мы сузили второй раунд до пяти девушек. Четверо были первокурсницами — Даниэла, Жасмин, Лесли и Авелин — и одна младшая, Мия. Честно говоря, мы планировали подписать всех пятерых, но хотели узнать больше о том, каковы их навыки и на какой позиции они будут играть. Кроме того, у нас было финансирование, чтобы предлагать стипендии различной степени, и нам нужно было выяснить, кто получает какой уровень стипендии.

Всё это скучная логистика, но сами пробы были совсем не для меня по очень конкретной причине. Тренер Камински не мог утруждать себя проведением проб, поэтому тренер Тейлор проводил их вместе с нашими капитанами, Сарой и Мишель. Мы должны были встретиться в спортзале, и когда я пришёл туда, все пятеро новобранцев уже ждали, болтая у трибун. Мы ждали прибытия тренера Тейлора и открытия раздевалки. Авелин уже была в форме, в облегающей рубашке с длинным рукавом и чёрных волейбольных шортах, но остальным нужно было переодеться.

Авелин была высокой темнокожей женщиной с длинными прямыми чёрными волосами до спины. У неё был хвост в хвосте для спортивных мероприятий, но он всё равно заходил очень далеко. Я не знал, как она раньше не попадала в наши рекрутинговые радары, но она была не только идеальным телосложением для блокирующего, но и звёздным игроком в своей школьной команде. Позже я узнал, что она была наполовину коренной, наполовину чернокожей из-за неблагополучного прошлого и ходила в довольно заброшенную и захудалую среднюю школу, поэтому она никогда не попадала в поле зрения вербовщиков.

Возвращаясь к пробам, у меня не было ключей от женской раздевалки (очевидно), поэтому я села рядом с Сарой и Мишель, капитанами наших команд, которых я хорошо знала на тот момент. Им обоим тоже нужно было измениться. Джессика была в футболке команды, но она была заправлена ??в джинсовую мини-юбку, а Мишель была одета в зелёное платье без рукавов, доходившее ей до колен.

Я взглянул на рекрутов, которые сбились в кучу. Даниэла, казалось, пришла прямо с какого-то профессионального мероприятия или презентации класса, одетая в чёрный топ с бретелькой на шее и серые классические брюки с высокой талией. У невысокой латиноамериканки были короткие прямые чёрные волосы почти до плеч. Она была, вероятно, самым сомнительным новобранцем, со скудным спортивным прошлым, но она усердно суетилась и проявила свой талант на последних позициях. Тем временем Лесли и Миа были в команде по лёгкой атлетике (но не по пересечённой местности, иначе у них были бы предыдущие обязательства), и на самом деле Миа была известна как потенциальный новобранец, когда она училась в старшей школе, но она решила сосредоточиться на лёгкой атлетике. в это время.

Я полагаю, теперь она почувствовала, что может жонглировать и тем, и другим, и взяла с собой своего товарища по команде-первокурсника. Лесли была высокой и худой азиаткой в ??свитере колледжа и чёрных джинсах, её волнистые чёрные волосы средней длины, которые обычно были распущены, теперь собраны в хвост для пробы. Миа была светловолосой блондинкой с короткими волнистыми волосами и была ниже Лесли. Мия была одета в футболку команды по лёгкой атлетике и синие шорты для бега. Кажется, Лесли прыгала в длину, а Мия прыгала с шестом. В любом случае, оба уже были чрезвычайно спортивными, и это сохранялось независимо от вида спорта.

Жасмин, наконец, была мускулистой чёрной девушкой с волосами до плеч. На ней были чёрные леггинсы и спортивный бюстгальтер. Учитывая её телосложение, я должен представить, что она пришла прямо с тренировки в спортзале. Она больше походила на тяжелоатлета, чем на волейболистку, но её мышечная сила не мешала ей быть быстрой и способной высоко прыгать. Таким образом, несмотря на то, что она не особенно высока, её спортивные навыки прекрасно подошли бы для игры в волейбол.

Сара и Мишель были не очень разговорчивы, давали односложные ответы на определённые вопросы и не поддерживали разговор. Казалось, это не имело ко мне никакого отношения, они просто казались отвлечёнными. Сара, в частности, раскачивалась взад и вперёд, прежде чем успокоиться в согнутом положении, обхватив руками собственный живот.

Из-за отсутствия разговора мой взгляд остановился на группе новобранцев. Они тоже казались беспокойными. Мия быстро переминала ноги, а Лесли и Авелин казались скованными и неуклюжими, не вступая в контакт друг с другом. Даниэла уже встала и ходила взад и вперёд у двери в раздевалку. Когда она отошла от меня, я мог видеть чёткие линии трусиков сквозь её классические брюки. Жасмин тоже встала, но не в ногу. Жасмин прислонилась к краю трибуны, немного согнувшись и скрестив ноги. Она закусила губу и, казалось, вздрогнула, когда встала.

До меня дошло, что происходит — им нужно было в туалет. Я мог видеть, как Авелин взглянула на часы, когда она начала немного подпрыгивать ногами. Лесли подняла руку за промежность, но, похоже, лучше других новобранцев пыталась скрыть своё отчаяние. Жасмин наклонилась ещё больше, в то время как Мия обеими руками активно держала её промежность, её отчаяние в этот момент было ясным как день.

С капитанами команд дела обстояли не лучше. Я услышал низкий пердёж и оглянулся, чтобы увидеть покрасневшую Сару. Она встала, и я увидел проблеск её мини-юбки, чтобы увидеть розовые трусики, когда она шла к двери раздевалки. Пока она это делала, я увидела зелёное платье Мишель, её белые трусики были видны из-за того, что она сидела на трибуне на пару шагов выше меня. Она тоже была беспокойной, дёргала левой ногой — из-за чего её ноги больше не были сомкнуты, и я мог видеть её нижнее бельё.

Когда Сара стучала в дверь раздевалки, я увидела, как Даниэла тоже остановилась у двери. Классические брюки Даниэлы ничего не скрывали, когда появилось пятно. Она наклонилась и сунула руки в промежность, поднимая по очереди каждую ногу, по сути, танцуя на горшке. Тем временем Лесли закинула одну ногу на другую, прижав руку к промежности. Миа, тем не менее, казалась абсолютно неподвижной, несмотря на то, что минуту назад подпрыгивала ногами, зажав руки в промежности. Казалось, она почти расслабилась, и мне стало интересно, отпускает ли она…

Сара тоже замерла. Она перестала стучать в дверь и дёргать ручку и, скрестив ноги, встала, схватившись за ручку двери. Казалось, она немного наклонилась. Она была неподвижна около тридцати секунд, и мне показалось, что я увидел блёстки на тыльной стороне её ног, но не похоже, чтобы она залилась водой. Однако, когда она наконец выпрямилась, она повернулась и прижалась спиной к стене, её щёки и уши ярко покраснели от смущения. Она играла с задней частью своей юбки, оттягивая их вниз и ощупывая себя сзади.

Пока это происходило, Даниэла снова наклонилась, и я увидел, как мокрое пятно стало больше, чем могли прикрыть её руки. Она продолжала ходить взад-вперёд, теперь постоянно держа одну руку на промежности. Сзади я также мог видеть мокрое пятно размером с кулак. Я услышал ещё одно пердежное эхо по спортзалу, но на этот раз, похоже, смущена была Жасмин. Жасмин повернулась, чтобы броситься к двери раздевалки, но снова замерла. Она всё ещё держала край трибуны, но когда она стояла спиной ко мне, я мог видеть, как начинает формироваться выпуклость, которая выскользнула из её плотно сжатых щёк в её чёрных леггинсах. Также появился блеск и побежал вниз по её ногам, когда она полностью потеряла контроль. К тому времени, когда она закончила, выпуклость была размером с апельсин и была хорошо видна, в то время как её ноги были полностью мокрыми. Все, очевидно, заметили, но никто не был в состоянии прокомментировать сам.

Однако в этот момент я услышал, как открылась дверь спортзала и увидел, как вошёл помощник тренера. Я услышал шорох рядом со мной и увидел, как Мишель начала вставать. Я в последний раз взглянул на её платье и увидел, что на её белых трусиках было ясное тёмное пятно, где она, должно быть, протекла. Затем Мишель поспешила к двери, когда подошла карета и открыла дверь. Тренер сделал вид, что не заметил отчаявшихся спортсменов. Тут же ворвалась Даниэла, за ней Сара, Мишель и Жасмин. Следующей вошла Мия, и я увидел, что она обмочилась, потому что сзади её синие шорты промокли полностью. Когда Лесли встала, я увидела, что у неё тоже есть мокрое пятно на её чёрных джинсах, хотя, похоже, она не потеряла полный контроль над собой. Следующей встала Авелин, и я издалека не мог понять, промокла она или нет, пока она не пошла от трибун к двери. Я мог видеть блёстки на её ногах, так что, должно быть, она текла, когда шла.

Мне потребовалось несколько секунд, чтобы оправиться от увиденного, но в конце концов я подошёл к тренеру и начал помогать ей организовывать пробы. Сами пробы прошли без сучка и задоринки, и не было ни физических, ни психологических доказательств смущающих инцидентов, которые произошли ранее, за исключением того, что на волейбольных шортах Авелин, казалось, было чуть более тёмное пятно, но это было чрезвычайно трудно сказать, если вы не искали. Это. В конце концов, мы сообщили хорошие новости о том, что все они были приняты, и дали им некоторую финансовую компенсацию, включая полную поездку для Авелин. Помощник тренера, чернокожий, тоже был особенно доволен вновь обретённым разнообразием команды с нашими новобранцами.

Авелин должна была присоединиться к Мишель и Еве в качестве блокирующих, а Лесли и Жасмин должны были стать нападающими вместе с Тейлор, Лорен и Шарлоттой. Жасмин также тренировалась, чтобы стать специалистом по обслуживанию, её тренировала наша нынешняя Джессика. Даниэла и Миа будут запасными специалистами по защите после Уитни и Девина, а Даниэла будет обучена быть связующим после Сары, поскольку Сара была старше, а связующий был самым важным. Если Даниэла сможет быть готова ещё до начала сезона, наличие двух связующих изменит правила игры. Мия, тем временем, тоже тренировалась, чтобы стать либеро, позади нашей нынешней, Шелли. С хорошей новостью, думаю, все смущения по поводу аварий, если они и были, давно позади. Однако позже я узнал, что несчастные случаи со спортсменками были довольно частым явлением, и наша команда была живым тому доказательством…

Я думал, что это будет единственный раз, когда я увижу так много примеров моего особого… интереса… поэтому я сделал то, за что мне немного стыдно. Помощник тренера забыл после этого закрыть женскую раздевалку, поэтому, когда все ушли, а я закрывал спортзал, я принял опрометчивое решение проникнуть внутрь. Миа, Даниэла и Жасмин ушли в своей новой волейбольной экипировке, так что я знал, что они забыли свою оригинальную одежду.

В раздевалке я увидел, что шкафчики были половинного размера (одна стопка поверх другой) и имели конструкцию с несколькими открытыми отверстиями, чтобы можно было заглянуть внутрь, вероятно, предназначенные для того, чтобы люди не скрывали контрабанду. Это означало, что я мог видеть новые шкафчики Даниэлы и Мии. Даниэлу было легко узнать по серым классическим брюкам. Они были явно мокрыми, и мне стало интересно, было ли её нижнее бельё внутри штанов. Синие шорты Мии тоже были явно мокрыми в её шкафчике.

После этого я копался в мусоре. Под слоем брошенных бумажных полотенец я сначала обнаружил белые стринги, полностью промокшие и окрашенные в жёлтый цвет. Это соответствовало тому, что я видел на Мишель. Под ним были скомканные мокрые леггинсы. Я развернул его и увидел, что внутри всё покрыто какашками, а внутри были мятые синие ремешки. Я отложила это в сторону и взяла рядом розовые трусики с полным вырезом, на которых было как прозрачное мокрое пятно, так и большое коричневое пятно сзади. Должно быть, это была Сара. Это оставило в мусорке пару синих шорт, которые я предположил, что это Лесли, основываясь на большом мокром пятне на спине. Увидев всё это, я ушёл, чувствуя себя довольно ужасно из-за того, какой я человек, но также и с изображениями их нижнего белья, выжженными в моей голове.

Тренировки шли хорошо, но когда наш сезон начался всерьёз, я обнаружил в своей работе в волейбольной команде один аспект, который мне бы очень нравился, хотя другие ненавидели эту работу больше всего. Положение часто называли дворником скорости. Позиция заключалась в том, что когда игроки ныряли на землю или иным образом оказывались на земле, перед следующим розыгрышем дворник скорости устремлялся к корту и вытирал пол.

Это было на случай, если на теле игрока останется грязь или пот — всё скользкое в волейболе может быть чрезвычайно опасным. Обычно игроки и болельщики называли любое мокрое место «потными пятнами». Однако, поскольку это я протирал пол, вскоре стало ясно, что более точным определением будет «точка протечки». Во многих случаях любая влажность на полу была просто струёй или утечкой из игрока. Я не мог винить их, сильный удар о землю, безусловно, встряхнул бы мой мочевой пузырь. Но меня очаровало знакомство с контролем мочевого пузыря у игроков и их различиями.

У Джессики определённо был самый слабый мочевой пузырь. Длинноволосая блондинка подтекала при каждом нырянии или даже прыжке. Я даже видел, как она протекает, когда отдавала мяч товарищу по команде. К счастью для неё, она была нашим специалистом по обслуживанию, поэтому не видела столько действий. Но пару раз даже толчок от удара по мячу во время подачи или прыжка при подаче сверху сопровождался струйками по её ногам. Чёрные волейбольные шорты были спроектированы так, чтобы впитывать влагу, но даже когда её шорты наливались через край и я видел блёстки на её ногах, сами шорты редко показывали намёк на влажность.

Блеск, я уверен, можно было бы списать на пот, если бы фанат заметил. Но я знал, протирая после каждого погружения, что она течёт. Несмотря на то, что волейбольные шорты мало что выдавали, иногда там, где она сидела на скамейке, было влажное пятно — или сиденье автобуса по дороге домой. Она была жизнерадостной личностью с яркой улыбкой и никогда не признавала этого, как и её товарищи по команде. Джессика привнесла в команду много энергии и лидерских качеств, и её товарищи по команде это уважали. Я лично должен был задаться вопросом, был ли её мочевой пузырь достаточно слабым, это повлияло на неё вне спорта…

С мочевым пузырём Уитни было почти так же плохо. У темноволосой красавицы были прямые волосы, которые она собирала в хвост, обычно завязывая бантиком. Уитни обычно не подтекала на простых прыжках или подобных действиях, но каждое погружение, как по маслу, оставляло маленькую лужицу, которую мне нужно было вытирать. Она была более заниженной, чем Джессика, но точно так же отказывалась признавать, что у неё обычное недержание мочи. Время от времени я видел, как она потирала ноги, чтобы ещё больше скрыть улики, но на этом всё.

Я заметил, что Девин, Тейлор, Лорен и Шарлотта тоже время от времени просачивались. Особенно сильный удар или в конце игры, когда они устали или, может быть, их мочевой пузырь наполнился, регулярно оставались мокрые пятна после того, как они ныряли за мячом или иным образом падали на пол. Девин была блондинкой с короткой стрижкой, которая собрала волосы в пучок. У неё было немного того, что некоторые называют «RBF», но на самом деле она была довольно милой и забавной, когда с ней разговаривали. Время от времени она отпускала мне неприятную шутку на свой счёт. Например, однажды она оставила лужу размером с мою ладонь после особенно жёсткого погружения. После того, как я вытер его, она сказала: «Если бы я могла надеть подгузник под эти шорты, честно говоря, я бы так и сделала». Я усмехнулся и заверил её, что это не проблема.

Лорен тоже была блондинкой, но с более круглым лицом и волнистыми волосами. Во время игр она убирала волосы назад в полный хвост. Она всегда одаривала меня извиняющейся улыбкой после того, как я вытирал её лужу. Тейлор, брюнетка с волосами до плеч, тоже благодарила меня сразу после игр, что я всегда ценил. Тем временем Шарлотта была моложе, с детским лицом, а её тёмные волосы были заплетены в косички. Она всегда была слишком смущена, чтобы смотреть мне в глаза после того, как я вытер её лужу.

Одна конкретная игра мне запомнилась. Эта игра была выездной, и в спортзале нашего соперника почему-то было очень жарко. Так что наши игроки пыхтели на протяжении всей игры. Это тоже была жестокая игра. Волейбольный матч состоял из пяти сетов. Обычно игры решались тремя-четырьмя сетами. Этот дошёл до пяти, так как мы обменялись выигрышными сетами. Кроме того, вы должны были выиграть сет с преимуществом в два очка — так, например, 25 обычно были выигрышным сетом, но если у другой команды было 24, вам нужно было дойти до 26. Мы были настолько равны, что два из первых четыре сета превысили 25 очков.

К тому времени, когда мы подошли к 5-му набору, мне пришлось использовать новое полотенце из-за всех утечек. Джессика и Уитни многое слили. Я чувствовал, что они, должно быть, полностью опорожнили свой мочевой пузырь в ходе игры, Джессика оставила одну лужу, которая действительно была размером с тарелку, и оставила блестящее пятно на её волейбольных шортах. Шорты Уитни тоже немного блестели, когда она вытирала ноги, чтобы избежать улик. На протяжении четвёртого сета Тейлор и Шарлотта трясли ногами всякий раз, когда оказывались на скамейке запасных, а Девин и Сара крепко скрестили ноги. Лорен тоже выказывала признаки отчаяния, хотя в чём я была не уверена. На протяжении всего 4-го сета, когда она играла, было видно, что её ягодицы плотно сжаты, а волейбольные шорты ничего не скрывали. Иногда она сжимала их крепче, а иногда они на мгновение разжимались, что меня завораживало.

Это подготовило почву для особенно хаотичного пятого сета. Ева, Сара, Девин, Шелли, Тейлор и Лорен вздрогнули. Лорен подавала, и её щёки были крепко сжаты. Это не помешало ей отбить солидную подачу, которую команда соперника сумела вернуть. Сара подошла, чтобы установить мяч, а Ева заколола его. Я видел, когда Ева приземлилась, на её ногах появился блеск. Противостоящей команде удалось вернуть его, и Девину пришлось нырнуть, чтобы забрать его. Когда она встала, я увидел чистую лужу там, где она была.

Тейлор, к счастью, сумел нанести ответный удар после того, как Сара поставила его снова, и они выиграли очко, но Ева, Лорен и Девин выглядели очень неловко. Я быстро вытер лужи перед началом следующего розыгрыша. Следующий момент: игроки явно отвлеклись, когда Тейлор и Шелли совершили одно и то же погружение. Когда они приземлились и промахнулись, я увидел, как Шелли немного подтекала, а Тейлор на мгновение полностью помочился. У меня был чёткий выстрел в промежность Тейлора, которая блестела, и я буквально видел, как вытекает ручей. Сара объявила тайм-аут, и игроки приковыляли ко мне, пока я мыл пол. Моё полотенце было буквально мокрым после аварии Тейлора, и я выбросил его и взял новое.

В толпе Лорен крепко скрестила ноги. «Тренер… Мне нужно в туалет. Я не могу играть». Сара согласилась. Сара предотвратила некоторые утечки на корте, но она буквально держала ноги скрещёнными в тесноте, держа руку на промежности. Между тем, другие выглядели просто истощёнными, отсутствие контроля над мочевым пузырём было признаком усталости мышц. Тренер согласился поработать над некоторыми заменами.

Пару очков спустя Саре пришлось нырять за мячом, хотя это была не её позиция. Когда она приземлилась, я сразу понял, что она протекла, так как пол блестел, когда она мылась. После этого я быстро вытер его, и Сара одними губами поблагодарила меня. К 10-му пункту Сара отключилась и сидела рядом со мной. Тренер был настолько отчаянным, чтобы справляться с истощением людей, что новички были в полном составе. Даниэла устанавливала, Жасмин подавала, Миа играла за либеро, а Лесли закрывала заднюю линию, а Авелин играла на блокирующей. Шарлотта тоже была дома вместе с Евой.

Лорен пробралась обратно в раздевалку, но Сара старалась поддерживать команду. Она отвлекала тем, что её ноги постоянно тряслись, но то, что произошло дальше, было неожиданным. Она попросила у меня два полотенца, и я дал их ей. Она села на одну, а другую обернула вокруг себя. Даже во время работы в суде я вскоре услышал звон, когда она мочилась через полотенца, и некоторые из них просочились под её кресло. Однако я сомневаюсь, что кто-то на трибунах мог видеть, что она делала, к тому же они наблюдали за игрой. Сара держала полотенца при себе до конца игры, пока я пытался притвориться, что не замечаю, и сосредоточиться на своей работе.

Я наблюдал за кортом, выискивая мокрые пятна, которые мне нужно было убрать. Я также отметил, что сейчас мы вели 12-10, а в 5-м сете было 15 очков, так что мы были близки к победе. Жасмин подала мяч, и его тут же вернули. Мия нырнула за мяч и сумела удержать его, хотя, когда она встала, я понял, что мне предстоит работа. Даниэла поставила его, а Шарлотта помчалась, чтобы проколоть его, и мы выиграли очко. Я видел, как Шарлотта приземлилась после прыжка, из её шорт вырвались ручейки и потекли по ногам. Она небрежно потёрла ноги, чтобы скрыть улики, а её волейбольные шорты ничего не выдавали, кроме мгновенного блеска. Я быстро вытер место, где Мия нырнула и остановилась у Шарлотты, а также вытер пару крошечных луж рядом с ней. Она выглядела смущённой тем, что я это заметил, поскольку обычно я должен вытираться полотенцем только после того, как люди ныряют.

На следующем розыгрыше Лесли и Жасмин оставили лужи на земле, возвращая мяч. Ни один из них не признал этого, так как давление игры, зависящее в основном от новичков, заставило их сосредоточиться. Теперь мы вели 14-10 и были на грани победы. Однако нервы у игроков сдали, и следующих двух мы проиграли. Я видел, как Даниэла нервно ходила взад-вперёд во время простоя и трясла ногами — от нервов или от отчаяния, я не знаю. На самом деле, несмотря на отсутствие напряжённой деятельности, после того, как другая команда набрала своё 12-е очко, я увидел, как по ногам Даниэлы текут ручейки. Я не знаю, заметила ли она, что обмочилась, потому что она, казалось, очень нервничала из-за игры. Авелин тоже крепко сжимала попу, как раньше Лорен, что замедляло её. На следующем розыгрыше Авелин прыгнула, чтобы заблокировать удар, и добилась успеха, но когда она приземлилась, я услышал отчётливый пердёж. Никто этого не признал, и никто, кроме меня, не заметил бы, кто это был, но я знал.

Однако им удалось вернуть его, и он попал в неловкое положение, когда никого не было, поэтому Даниэла нырнула за него, хотя она была связующим. Она успешно спасла его, и Миа быстро поставила его как попало, но Жасмин хватило, чтобы ударить по нему, и мы выиграли розыгрыш, что означало, что мы выиграли матч со счётом 15-13. Все вскочили, чтобы приветствовать, кроме Даниэлы, которая осталась на земле. Я подбежал, чтобы проверить её, и понял, что она просто полностью мочилась, лёжа на земле, застыв от смущения. Я вытер её и неловко похлопал по спине, чтобы успокоить. В конце концов она встала, кивнула мне, пока её щёки были ярко-красными от смущения, и я закончил убирать её область.

На корте и на корточках я был на уровне промежности людей и видел, как у Евы потекла струйка. Она схватила себя за промежность и убежала с корта, её ноги блестели, когда она проигнорировала празднование и высокие пять. Я уверен, что люди в зале знали, почему она убежала с корта, но никто, кроме меня, не знал, что она уже мочилась. Пока игроки пожимали руки противникам, я увидел, как у Авелин появился первый намёк на выпуклость, проступившую сквозь её плотно сжатую попу. В тот момент, когда она закончила рукопожатие, она тоже бросилась в раздевалку, выпуклость немного увеличилась.

В конце концов, все ушли в раздевалку, и некоторые девушки надели спортивные штаны, а другие остались в шортах. Мы сели в автобус, счастливые и радостные, мы выиграли тяжёлую игру. Сара села сзади и поманила меня. Шарлотта и Даниэла сидели в ряду рядом с нами, а я сидел рядом с Сарой. Когда автобус тронулся, Сара повернулась ко мне и сказала: «Знаешь, команда заметила, как ты преданно нас прикрываешь».

Я думаю, что знал, что она имела в виду, но не был уверен, к чему всё идёт. Она смело потянула мою руку к своим волейбольным шортам, которые всё ещё промокли. «Если вы понимаете, о чём я».

Я оглянулся и увидел, что Шарлотта и Даниэла с интересом наблюдают за мной. Они кивнули мне, соглашаясь с Сарой. Сара продолжила. «Я думаю, ты заслуживаешь награды за свою тяжёлую работу… и за то, что хранишь наши… инциденты… в секрете».

Сара переместила руку к моим спортивным штанам. Сара поцеловала меня и вскоре почувствовала мою реакцию, когда сунула руку мне в спортивные штаны. Я переместил свою руку на её шортах к её промежности и начал перебирать её. Мокрая ткань ощущалась потрясающе. Ей потребовалось мгновение, чтобы провести мою руку под её эластичные шорты, и я почувствовал её стринги под ними — большинство игроков вообще не носили нижнего белья, но со временем я обнаружил, что Сара всегда носила стринги. Я щупал её сквозь мокрые стринги, когда она дрочила мне. Я взглянул на Даниэлу и Шарлотту и увидел, что Шарлотта дрочит себе, наблюдая за тем, как Даниэла тоже с интересом наблюдала. Всё это было ошеломляюще, и я быстро кончил прямо в свои спортивные штаны. К счастью, это помогло мне кончить и Саре, и я почувствовал, как из неё на мою руку вытекает ещё несколько выделений. Я вытащил руку, и Сара тяжело дышала, глядя на мокрое пятно на моих спортивных штанах. «Теперь у нас обоих мокрые штаны…»

К счастью, Сара оказала мне услугу, стоя прямо передо мной, когда нам нужно было выйти из автобуса. Но это не единственная сексуальная благодарность, которую я получил от игрока. Во время другой игры Мишель почувствовала себя плохо и провела свободное время, держась за живот. В какой-то момент она швырнула мяч вниз, и когда она приземлилась, я увидел, как её щёки раскрылись, и начала появляться выпуклость. В панике она объявила тайм-аут и начала уходить, сказав помощнику тренера заменить её. Я быстро последовал за ней, когда увидел, что выпуклость из едва заметной превратилась в размер клементина. Я стоял прямо позади неё, чтобы никто не видел. Мы добрались до женской раздевалки, и теперь, когда её никто не видел, она наклонилась и хмыкнула, потеряв всякое подобие контроля, струйки мочи стекали по её ноге, когда месиво выросло до размеров апельсина. Я мог слышать треск и мягкое пердёж, когда он выходил. Она повернулась ко мне, сильно смущённая. — Большое спасибо, что прикрыли меня.

Она затащила меня в раздевалку и поцеловала. Когда мы отъехали, она заметила, что у меня довольно очевидная выпуклость. Она улыбнулась. «Даже так я всё ещё могу иметь такой эффект? Честно говоря, это заставляет меня чувствовать себя лучше. Позвольте мне отплатить вам».

Она и не подозревала, что я был возбуждён из-за её несчастного случая, а не вопреки, но она отвела меня обратно в в*нную, усадила и спустила штаны. Вид того, как она отсасывает у меня спермой в шортах, был для меня блаженством, и я быстро кончил. После этого она подмигнула мне и выгнала из раздевалки, чтобы я вернулся к своей работе в игре, пока она переодевалась.

Мы с Евой тоже когда-то переспали. На тренировках по вторникам Ева должна была идти на занятия сразу после тренировки. Что ж, оказывается, Ева довольно регулярно сливала на тренировках, и в один конкретный вторник она бросилась ко мне и оттащила в сторону. — У меня к тебе большая просьба.

«Что это?»

Она понизила голос. «Э-э-э… Я, э-э, протекла, и мне нужно новое нижнее бельё, прежде чем я пойду на занятия после тренировки. Не могли бы вы быстро купить мне пару? Я верну тебе деньги».

Я был ошеломлён, но, возможно, она спросила меня, потому что я уже знал, что игроки регулярно сливают информацию. — Ммм… Да, конечно. Но откуда мне знать, какой?»

Она отвела меня обратно за трибуны, а затем приспустила свои волейбольные шорты. Опять же, большинство игроков ничего не носили, но пара носила стринги и шорты для мальчиков, потому что они меньше всего оставляли видимую линию на трусиках. Ева была одета в синие шорты для мальчиков, и, показав мне, я увидел чёткое мокрое пятно в нижней трети переда. Она снова задрала их, явно не позируя мне, хотя мне хотелось бы видеть её попу в этих трусиках. Однако я кивнул ей, видя достаточно, чтобы выбрать похожую пару.

Когда я вернулся, Ева сидела на скамейке запасных, пока младшие игроки играли в схватку, поэтому она быстро вышла, не обращая внимания на тренеров. Когда никто не смотрел, она поманила меня в девчачью раздевалку. Внутри я показал ей, что у меня есть. — Прекрасно, — сказала она. Она быстро отомстила мне за стоимость, а затем сказала: «Я думаю, ты заслуживаешь немного больше».

Она наклонилась для поцелуя. «Я видел, как ты смотришь на нас, игроков… Ты хочешь этого?»

Я не мог этого отрицать… Наверное, я не был таким хитрым в их проверке, как я думал, но, по крайней мере, Ева не думала, что я подонок. Она переместила мою руку к своей попе. Она была выше меня, но не на палку, и её попа казалась божественной, тем более, что внизу я чувствовал сырость. Вскоре она отстранилась и переоделась в шорты и трусики и надела новые шортики, которые я ей подарил. Я заметил, что появилось крошечное мокрое пятнышко, так как она не вытерлась, но ничего не прокомментировал. Она порылась в своём шкафчике в поисках штанов и намеренно наклонилась, показывая мне свою попу в новых трусиках — мало ли она знала, что я бы хотел, чтобы она сделала это, не переодевшись!

Она вытащила светло-голубые джинсы и полотенце, затем повернулась ко мне. «Прежде чем я переоденусь, позволь мне позаботиться о тебе».

Она сняла всю свою одежду и поманила меня сделать то же самое. Я на мгновение застыл, глядя на её спортивное тело. Потом она повела меня в душ, принеся только своё полотенце. Она включила душ и погладила меня, пока я дрочил её. Она кончила мне в руки и я почувствовал очередной рывок. К счастью, душ скрыл звуки её стонов, я думаю. Это явно вывело меня из себя. Через мгновение под водой она спросила: «Этого платежа было достаточно?»

«Более, чем достаточно…»

«Хороший. Я наслаждался этим сам. Но тебе нужно выбраться отсюда сейчас же, пока сюда не вошли все остальные.

Я всё понял, вытерся, оделся и вышел через заднюю дверь, чтобы никто не видел.

Последним игроком, с которым я встречался, была Шелли, и на самом деле у нас были более длительные отношения. Официально не встречаемся, но встречаемся регулярно. Спровоцировало это то, что на одной тренировке ей действительно пришлось уйти, но тренер был в особо угрюмом настроении, поэтому перерывов не было. В перерывах между упражнениями Шелли скрестила ноги и подпрыгивала. Она заметила, что я наблюдаю за ней с особым интересом, и я не уверен, думала ли она, что я проверяю её вообще или из-за её отчаяния, но она определённо начала устраивать шоу специально для меня. Она наклонялась, когда стояла передо мной, и толкала свою попу мне в лицо. Она была одной из трёх игроков, которые носили нижнее бельё, и в этом случае я заметил, что на ней были стринги, вот как близко она подставила ко мне свою попку. Когда ей пришлось перейти в другую часть двора, она посмотрела вниз и увидела, что я определённо обращаю на неё внимание, возбудилась и ухмыльнулась мне.

Вскоре после этого у них было упражнение по шипованию. Капитаны команд по очереди ставили мяч, а все по очереди били. Шелли со второй попытки выпустила струйку, когда приземлилась, блестящая линия была ясна, как день, до того места, где я сидел. Она оглянулась и увидела, что я смотрю прямо на её ноги. Думаю, именно тогда она точно знала, что меня возбуждает…

После окончания тренировки она подошла ко мне, предположительно, чтобы взять одну из бутылок с водой, которые я должен был раздать игрокам. Когда она пила воду, она крепко скрестила ноги. — Знаешь… я ещё не ходил в в*нную.

Я кивнул. Она продолжила: «Вы поэтому ищете? Потому что я должен пописить?

Хотел бы я придумать что-нибудь поумнее или покрасивее, например «Тоже потому, что ты красивая», но, увы, я просто кивнул. Казалось, она не возражала. Я думаю, ей понравилась идея дразнить меня и тот контроль, который это дало ей, как ни странно. Она чуть не попала в аварию, но она держала меня на привязи.

Она сидела рядом со мной, подпрыгивая левой ногой над правой, и пила воду. Я посмотрел вниз и увидел, как её промежность на мгновение заблестела, когда вырвался ещё один всплеск. Спортзал вскоре освободился, когда другие игроки вошли в раздевалку, а тренеры ушли. Она повернулась ко мне и сказала: «Кажется, у тебя там проблема».

Я сглотнул, немного потеряв дар речи и её смелость. Она продолжила: «Позвольте мне помочь вам».

Она стянула с меня спортивные шорты, которые были на мне в тот день, а также боксёры, играя со мной руками. Затем она сняла свои волейбольные шорты и стринги и села прямо на меня, и я почувствовал, как вхожу в неё. Когда она оседлала меня, я потрогал её клитор и почувствовал, как струйки и струйки убегают, когда она оседлала меня. Она ахнула: «Мне так плохо, но я не уйду, пока ты не кончишь».

Я хмыкнул: «Я сейчас…»

Тогда она оседлала меня быстрее, и я ощутил себя пустым в ней. Я притянул её к себе и держался за её клитор, и, услышав и ощутив мою сперму, она тоже пересекла финишную черту, её стоны эхом отдавались в спортзале. Это также привело к тому, что она полностью потеряла контроль, когда я почувствовал, как моча хлынула на мою промежность, и она опустошила на меня свой мочевой пузырь.

После того, как мы сидели и тяжело дышали несколько секунд, она встала, подтянула свои мокрые стринги и шорты и быстро поцеловала меня. «Спасибо, что хорошо провёл время, мальчик-полотенце».

Она ушла, когда я всё ещё был в оцепенении, не в силах ответить, кроме как подтянуть мои теперь мокрые штаны на случай, если кто-нибудь появится. Мы с Шелли встречались ещё пару раз. Один раз, просто так, после тренировки. В другой раз мы ехали в автобусе домой с игры. Мы с ней сидели рядом друг с другом, и она извивалась. Она дрожала от напряжения, несколько раз скрещивая ноги и раскачиваясь взад-вперёд. Поскольку она знала мой секрет, я открыто проверил её, и она увидела, какой эффект произвело на меня её отчаяние. На самом деле, я почти уверен, что она была очевидной намеренно.

В конце концов, я увидел, как на её промежности появился блеск, несмотря на её плотно скрещённые ноги. Несмотря на своё отчаяние, она увидела мою реакцию и быстро начала ласкать меня. Она продолжала подтекать небольшими струйками, её шорты каждый раз выдавали это, блестя. Вскоре просочилось достаточно, чтобы лужа жидкости скатилась с сиденья на пол автобуса. Несмотря на то, что она касалась меня только через одежду, это зрелище было для меня райским, и она почувствовала, как я кончил прямо здесь. Она ухмыльнулась, когда на моих штанах появилось мокрое пятно, более заметное, чем её чёрные волейбольные шорты. Затем она широко раздвинула ноги и отпустила, закончив мочиться прямо на сиденье автобуса.

Говоря о поездках на автобусе, однажды я видел, как несколько игроков попадают в аварии после игры. Это тоже была долгая игра, и, что ещё хуже, школа закрыла раздевалку противоположной команды на ремонт, поэтому у нас не было доступа к туалетам. После игры нам нужно было сразу же лезть в автобус. Я снова сел сзади с Шелли. Это была долгая поездка на автобусе, и я был почти уверен, что увижу несколько аварий. На самом деле, Шелли была одной из тех девушек, которые были в отчаянии, скрестив ноги, сидя рядом со мной. Я задавался вопросом, могут ли девочки, которые мочились на корте во время игры, иметь преимущество сейчас, поскольку они как бы опорожнили свой мочевой пузырь. Сегодня мне пришлось убрать особенно большие мокрые пятна с Тейлор, Лорен, Джессики, Шарлотты и Уитни.

Эти игроки вместе с Девином и Мишель сидели впереди, поэтому, даже если бы они попали в аварию, я бы не смог их увидеть. Тем не менее, примерно в середине поездки до нас дошли слухи о том, что Джессика, по-видимому, помочилась в автобусе. Я должен был задаться вопросом, был ли мочевой пузырь Джессики размером с грецкий орех, поскольку она всегда мочилась в игре и теперь первой потеряла его.

Напротив Шелли и меня сидели Сара и Ева. Тем временем перед нами сидели Даниэла, Авелин, Жасмин и Мия. Я не мог видеть Даниэлу и Авелин, потому что они были прямо перед нами, но я мог видеть, как Шелли подпрыгивала ногами (и я чувствовал это, сидя рядом с ней!), в то время как Сара, крепко скрестив ноги, сжимала край сиденья руками. Ева сгорбилась, обхватив руками живот. Я мог представить, что ей не нужно было просто мочиться. Жасмин и Мия тоже были видны: Жасмин выглядела напряжённой, когда она схватилась за сиденье перед ней и избегала слишком много движений, а Мия буквально держала руки в промежности.

Пока ехал автобус, я буквально видел, как Шелли течёт со временем. Так как она знала о моих… предпочтениях… Я откровенно смотрел, как она шевелила ногами и передвигала одну над другой. Она не замедлила своё ёрзание, когда появилась лужа мочи, которая на мгновение собралась вместе из-за того, что её ноги были плотно скрещены. Она сняла крестик, и он исчез на сиденье. Через несколько минут раздался ещё один рывок, на этот раз немного скатившись с сиденья. Я посмотрел мимо Шелли и увидел, что из сиденья под Сарой тоже текут струйки.

Через пару минут после этого я услышал струйку, но не видел, чтобы кто-то рядом со мной потерял контроль (кроме нового блеска от рывка Шелли). Однако я посмотрел вниз и увидел растущую лужу от сиденья впереди, движущуюся ко мне. Я не мог сказать, была ли это Даниэла или Авелин, но одна из них, должно быть, сдалась. Миа, должно быть, увидела и присоединилась к тому, кто сдался, и я мог видеть, как она раздвинула ноги и свободно мочилась через свои чёрные волейбольные шорты. Вид двух отпускающих девушек был слишком сильным для Сары, которая, несмотря на плотно скрещённые ноги и засунутые руки в промежность, начала отрываться рывками.

Я мог сказать, потому что лужа вокруг её попы росла взрывами, а струйки волнами падали с сиденья. Ева встала, чтобы не попасть в лужу, но это было ошибкой, потому что теперь, когда она не садилась, я увидела начало выпуклости. Она замерла в панике, когда выпуклость увеличилась. Потеря контроля также привела к тому, что она начала течь, поскольку на её ногах начали образовываться мокрые полосы. Вскоре на сиденье Евы образовалась очень заметная выпуклость размером с апельсин, и она не осмелилась снова сесть на него, проведя остаток поездки, опираясь на сиденье перед ней. Однако никто не прокомментировал ситуацию, понимая обстоятельства. Шелли тоже выпустила ещё пару струй, но, похоже, ей хватило, чтобы сдержаться.

Вскоре после этого мы вернулись в наш кампус, и девушки выбежали из автобуса в туалет. Сара прикрыла Еву сзади на случай, если там будут люди, и они быстро уберутся. Шелли ухмыльнулась мне, зная, что я тоже был в компрометирующем положении с очевидным промахом, и она стояла передо мной. Дамы вроде Шелли, которые только что обмочились, были в безопасности от компрометирующих улик, поскольку чёрные волейбольные шорты не бросались в глаза, хотя мне было жалко тех, кто должен был чистить автобус. Шелли стояла передо мной, защищая меня от того, чтобы меня не поймали извращенцем. Даниэла, Жасмин и Авелин вылезли перед нами, и по чуть более тёмному пятну я мог сказать, что это Даниэла писила ранее на сиденье перед нами.

Когда мы выходили из автобуса, я видел, как по ногам Жасмин стекают струйки, едва заметные, но ясно, что она течёт. Когда мы вышли из автобуса, из-за большого шага рывок вырвался прямо между её ног на тротуар внизу. Кроме того, я мог видеть, как ягодицы Авелин были сжаты, волейбольные шорты ничего не скрывали. Обычно после игры у нас был какой-то отчёт, но главный тренер хотел вернуться домой, а помощник тренера понял наши страдания и отпустил нас прямо домой. Жасмин помчалась к ближайшему зданию кампуса, следуя за парой линий блестящих и маленьких тёмных пятен на цементе.

Шелли сказала: «Хочешь зайти ко мне?»

Я с радостью согласился. Она жила в квартире недалеко от кампуса. Мы пошли туда, и я был счастлив, что это было после нескольких часов в кампусе, так что вокруг было мало людей, так как моё возбуждение ещё не утихло. Этого тоже не произошло, поскольку я увидел впереди нас Авелин. Я понял, что Авелин живёт в том же квартале, что и Шелли, и мы идём к одному и тому же месту. Она шла меньшими шагами, чем обычно, и вскоре мы догнали её. Когда мы это сделали, я смог увидеть только малейшую точку, похожую на кончик пальца, торчащую из неё. Она поняла это вскоре после того, как мы были рядом с ней. — О, привет, ребята…

Шелли спросила: «Ммм, ты в порядке?»

«Нет, я не думаю, что доберусь до дома…»

Шелли подбадривала. «Ты получил это! А если нет, то я уже наполовину описился в автобусе, так что ты в хорошей компании.

Авелин ответила низким пуком, и я увидел, как выпуклость сдвинулась и стала немного больше. Авелин на мгновение смутилась, а потом хихикнула. Она сказала: «Держу пари, что все эти мальчики, проверяющие нас на каждом волейбольном матче, не ожидали, что я сделаю это».

Я подумал про себя, ну… Ты удивишься… но я держал себя в руках. На тротуаре не хватило места, чтобы мы могли идти втроём, поэтому я встал позади Шелли и Авелин, что дало мне дополнительный бонус: я скрыл свою извращённость и позволил ясно видеть их попы, на что я не жаловался. Шелли была ниже ростом и пышнее, её попа нравилась многим парням. Авелин, как блокирующий, была выше, и она была худощавой. Но они оба были красивы, спортивны и сейчас отчаянны.

Шелли начала говорить с Авелин о школе, чтобы отвлечься, и я честно отключился от разговора, сосредоточившись на том, что было передо мной. Авелин успешно продержалась ещё пару кварталов, но когда мы свернули за угол, чтобы добраться до нужной улицы, Авелин на секунду замерла и наклонилась. Выпуклость выросла до размера мячика для гольфа, теперь очевидная для всех, и по её левой ноге потекла струйка. Она начала мчаться по улице, выпуклость увеличивалась по мере того, как она шла со скоростью, а за ней последовала ещё одна струйка. Она крикнула: «Увидимся завтра на тренировке!»

Затем она оставила нас в пыли, хотя я всё ещё мог видеть выпуклость к тому времени, когда она была у двери своей квартиры, поскольку к тому времени она стала намного больше. Шелли и я были на мгновение ошеломлены увиденным, прежде чем она потащила меня к своей двери, которая была ближе к тому месту, где мы находились. Мы подошли к входной двери её квартиры, и она повернулась ко мне. Она выжидающе посмотрела на меня, и я задавался вопросом, чего она хочет, пока не услышал предательский стук мочи, разбрызгивающейся по бетону. Я посмотрел вниз и увидел, как ручейки катятся по её ногам, когда она раздвигает их в стороны, чтобы они падали ей на колени, а не на туфли. Я буквально слышал шипение мочи, выталкиваемой из её тела. Я смотрел, очарованный, и когда она закончила, я притянул её к себе и поцеловал. Она ответила на поцелуй, затем открыла дверь и втащила меня внутрь. Мы хорошо провели ночь.

Последняя история, которая у меня есть от этой команды, мне больше всего нравится. У нас была вечеринка только для нас — никаких тренеров, никаких не членов команды, только игроки и я. Мы вышли в плей-офф для нашего дивизиона и продвинулись дальше, чем наша школа за десятилетие. Пробы сработали, и новые игроки превратились в сильные активы. Мы все были в счастливом, довольном настроении. На самом деле, команда, которой мы проиграли, в конце концов выиграла весь турнир дивизиона, так что в том, кому мы проиграли, тоже не было ничего постыдного.

Сара, Мишель и Ева жили вместе и устраивали вечеринку как уходящие старшие и капитаны команд. У них также было самое большое помещение, дом с тремя спальнями. Учитывая небольшую группу, Сара, Мишель и Ева приготовили закуски для вечеринки, а остальные принесли алкоголь. Я пришёл с парой шестью упаковками пива. Мишель поприветствовала меня и показала, куда поставить алкоголь, удобно одетая в своём собственном доме. На ней были чёрные леггинсы и коричневая майка.

Я прошёл мимо Евы, которая заканчивала расставлять закуски на столе. На ней были джинсовые шорты с высокой талией и белая майка. Хотя казалось, что они были одеты небрежно, а не нарядились для вечеринки, они, похоже, были ответственными. Я вышла из кухни в гостиную и увидела третью ведущую, Сару, которая была одета для вечеринки, но явно НЕ делала ничего ответственного, а на самом деле снималась с Шелли. Шелли была одета в белый укороченный топ и белые джинсы в тон, а на Саре был довольно откровенный кожаный наряд с кожаными брюками и кожаным топом, который больше подходил к бюстгальтеру, чем к рубашке.

Я посмотрел в другой угол и увидел сидящих в углу новичков, потягивающих пиво. На Даниэле тоже был белый укороченный топ, но у Даниэлы был тоньше, декольте было прикрыто кружевом, и она была одета в синие джинсы. На Жасмин были чёрные брюки, которые были чем-то средним между формальным и повседневным платьем, материал был как у классических брюк, но верх завязывался, как спортивные штаны. На ней также была коричневая рубашка с длинным рукавом. Мия была одета в чёрные леггинсы и студенческую футболку. Лесли была одета в простые чёрные джинсы и студенческий свитер (в тон Миа), а Авелин была одета в зелёную футболку с длинным рукавом и белые спортивные штаны. Думаю, она отдавала предпочтение комфорту и не хотела наряжаться. Конечно, это было более непринуждённо, чем домашняя вечеринка, так что я не мог её винить.

Я пошла здороваться, прежде чем присоединиться к углу Сары и Шелли, так как они были двумя, которых я знал лучше всего в этот момент. Вскоре после того, как я устроился, прибыли Джессика, Тейлор, Девин и Лорен, поставили свои напитки и сняли куртки и другую верхнюю одежду. На Джессике было короткое белое платье с тонкими бретельками. Тейлор был одет в синие джинсы с высокой талией и тёмно-синий топ в белый горошек. Лорен была одета в цветочное платье. Девин был одет в пурпурный облегающий топ, который был чем-то средним между укороченным топом и майкой, и имел бретельки-спагетти. Её штаны были из тёмного материала, что-то среднее между джинсами и классическими брюками, с длинной молнией спереди. Вчетвером они удвоили количество алкоголя в наличии и пошли на кухню, чтобы расставить свои пожертвования.

Вскоре после того, как все поздоровались, прибыли последние гости, Шарлотта и Уитни. На Уитни были чёрные джинсы с высокой талией и тремя пуговицами спереди, а также зелёный свитер, передняя часть которого была заправлена ??в джинсы. На Шарлотте была белая футболка и довольно короткая юбка с цветочным принтом.

Со всеми присутствующими мы начали несколько игр с выпивкой, некоторые из нас играли в флип-кап на одном столе, а другой складной стол был разложен для бир-понга. Другие из нас просто смешались и потягивали напитки, пока мы разговаривали. Некоторое время всё шло как обычно, но люди становились более открытыми по мере того, как напивались. Люди начали признаваться в неловких секретах или своих прошлых связях. Однако для меня всё стало интереснее, когда Сара в пьяном виде подошла ко мне и обняла меня. Она громко сказала: «Эй, я никогда не благодарила тебя за то, что ты был лучшим менеджером команды, который у нас был. Ты всегда делаешь свою работу и… Ты лучше всех вытираешь наши несчастные случаи.

Девин ударил Сару за то, что она была такой вопиющей и грубой. Я пытался отыграться. «Эй, всё, что поможет команде».

— вмешалась Шарлотта, сама пьяная и покачивающаяся. «Нет, на самом деле. Мне так стыдно, но ты, кажется, даже не возражаешь.

«Это действительно не имеет большого значения».

Тейлор не согласился. «Ты делаешь это без жалоб и никому ничего не рассказываешь. Это большое дело. Я говорю, что мы выпьем за нашего уважаемого менеджера!»

Все девушки сделали глоток из того, что было в их руках. И тут снова вмешалась Сара. «Эй, раз уж мы по теме… Раз уж мы все помочились на корте… Посмотрим, кто на самом деле продержится дольше всех. У нас должен быть конкурс проведения!»

Некоторые смотрели скептически. Однако Миа заговорила первой. «Вы на!»

Лесли согласилась с Мией, и за ней последовали все первокурсники. Сара насмехалась над оставшимися девушками. «Первокурсники упали, ты боишься им проиграть? Кроме того, я капитан команды, и мы должны делать то, что я хочу».

Сара явно была пьяна, поэтому вмешалась Мишель. — Второй капитан. Я другой капитан и ваш сосед по комнате, и я говорю… Давай сделаем это.

Я был удивлён, что более серьёзная Мишель согласилась на это, но с ней все остальные согласились. Мишель пошла запирать в*нную, и мы вернулись к нашим разговорам и напиткам. Следующие полчаса всё казалось нормальным, и я даже почти забыл об этом, пока Шелли не подошла ко мне боком и не прошептала: «Спорим, тебе это нравится, ага».

Я прошептал в ответ: «Не могу сказать, что жалуюсь. Но я также надеюсь на победу».

Шелли рассмеялась. «Посмотрим… Смотри, некоторые девушки уже в отчаянии. Посмотри на Джессику.

Джессика то и дело переносила вес между каждой ногой, иногда поднимая и опуская каждую ногу, словно ёрзая. Я не удивился, увидев её отчаянной первой — казалось, что на играх и тренировках у неё мочевой пузырь размером с грецкий орех.

Мы с Шелли стояли в стороне, наблюдая за толпой. Остальные вели себя так, как будто это была обычная вечеринка, болтая за напитками и время от времени танцуя в центре гостиной, где Сара подготовила танцевальный плейлист. Казалось, никто ещё не отказывался от алкоголя и не относился к конкурсу слишком серьёзно, но вскоре Шелли заметила, что Тейлор тоже скрестила ноги, когда болтала с Лорен. Я заметил, что Лорен постукивала ногой, немного тоньше, чем Тейлор. Вскоре после этого я указал Шелли, что Девин и Жасмин разговаривали с обеими женщинами, сидящими на диване, и их ноги плотно скрещены, при этом Жасмин открыто держала свою промежность, в то время как Девин немного раскачивался взад и вперёд.

В другом углу я заметил Мию и Уитни, которые вместе подходили к Мишель. Я предполагаю, что они просили ключ, но Мишель отрицательно покачала головой. Сара подошла и поддержала Мишель, прежде чем потащить двух сопротивляющихся женщин на танцпол. Мы с Шелли понимающе переглянулись и захихикали. Также танцевала Шарлотта, и когда она танцевала, я увидел, как её короткая цветочная юбка немного подпрыгнула. Я мельком увидел её фиолетовые стринги — не так много, чтобы остановить любые утечки! Что, глядя на неё, казалось неизбежным, поскольку она иногда прекращала танцевать, чтобы скрестить ноги или наклониться.

Я сказал Шелли: «Кажется, половина толпы уже в отчаянии».

Шелли ответила: «Мы даже не пошли заранее, поэтому я не уверена, что это вообще честный конкурс».

Я кивнул. «Истинный. Но что ты говоришь, ты боишься проиграть?

Шелли рассмеялась над моей попыткой подшутить. «Я писаю в штаны перед этой толпой на каждой тренировке, кому какое дело. Кстати, как ты думаешь, в каком ты отчаянии?»

Я задумался. «Хм… Вроде 5. Я чувствую мочевой пузырь, но мне не нужно идти. Ты?»

«Может быть, 6. В обычных обстоятельствах, если бы мне нечего было делать, я мог бы пойти в туалет, но определённо не в отчаянии. В отличие от некоторых людей».

Мы оба посмотрели на Джессику, которая теперь скрестила ноги пополам, стоя, немного согнувшись в своём белом платье. Однако я не мог вечно стоять и смотреть, как извращенец, и Шелли отвела меня на танцпол, чтобы потанцевать с ней. Я думаю, что в этот момент, несмотря на то, что раньше мы встречались с Евой и Сарой, люди в команде знали, что Шелли и я были неофициально чем-то вроде предмета, и некоторые другие девушки подбадривали нас, пока мы танцевали. Я, конечно, не был очень хорошим танцором по сравнению с кучей спортсменов из колледжа, но, тем не менее, мне нравилось.

После пары песен я огляделся и увидел первые признаки утечки от Джессики, у которой было по две блестящих дорожки на каждой ноге. Я прошептал Шелли на ухо, чтобы она посмотрела, и она кивнула, тоже увидев улики. Вскоре после этого Тейлор немного повернулся. Она была боком к нам, но теперь, когда она смотрела на нас, я мог видеть мокрое пятно на её промежности. Тейлор скрестила ноги и положила руки перед промежностью, скрывая улики, пока разговаривала с Лорен и Девином. Джессика была в углу с Шарлоттой и Уитни, и, в отличие от Тейлора, Джессика не двигалась, как будто она даже признала, что слила информацию.

После очередной песни мы с Шелли устали и отправились на одну из игр с выпивкой. Шелли сначала потащила некоторых из своих товарищей по команде, чтобы сыграть в флип-кап, и мы с ней объединились с Жасмин. Шелли предложила Тейлору, Лорен и Девину сыграть — Тейлор вежливо отказался, но встал у стола, а Лорен и Девин присоединились к нам. Шарлотта тоже присоединилась к ним, а Уитни и Джессика стояли, наблюдая за своей подругой.

После нескольких минут подготовки и сбора людей, Шелли и Лорен начали, обе осушая свои напитки, а затем пытаясь правильно поставить чашку на стол. Лорен стояла, скрестив ноги, и ёрзала, пытаясь сделать сальто, что замедлило её, и вскоре настала очередь Жасмин, которая немного с трудом допила своё пиво как неопытная первокурсница. Лорен, наконец, добилась успеха, и Девин осушил её пиво, как профессионал, догнав Жасмин. Когда Лорен закончила свой последний бросок, я заметил, что под платьем у неё блестит дорожка, спускающаяся к ступне на левой ноге.

Девин, однако, финишировал без происшествий, и Шарлотта была следующей. Шарлотта, казалось, тоже немного пританцовывала, пытаясь напиться, а Жасмин, наконец, успешно перевернула чашку. Я допил своё пиво, и мы с Шарлоттой одновременно начали переворачиваться. Мы оба изо всех сил пытались выполнить задание, Шарлотту отвлекла её отчаянная потребность в моче, а я отвлёкся, следя одним глазом за её ногами. Я, наконец, совершил сальто и, подняв глаза, увидел, что Шарлотта на секунду замерла, прежде чем сделать ещё одну попытку. Она сделала это правильно, но слишком поздно, и когда она встала, я увидел, что её колени были мокрыми, а на деревянном полу была пара небольших мокрых пятен.

Я также взглянула на Тейлора и Джессику, пока они смотрели, и заметила новый блеск на ногах Джессики и то, что мокрое пятно Тейлор стало слишком большим, чтобы её руки могли полностью его скрыть.

Мы все согласились, что флип-чашка слишком тяжела для питья в наших обстоятельствах, и решили переключиться на бир-понг. Шелли и я работали, чтобы установить бир-понг, в то время как другие устраивали различные горшечные танцы, пока ждали.

Мы сохранили те же команды, за исключением того, что Шарлотта заставила Уитни заменить её, поскольку отчаяние Шарлотты усилилось. Пивной понг был определённо хорошим выбором, потому что пить было меньше, но это занимало больше времени, поэтому я мог наблюдать за отчаянием противников.

Прошло несколько раундов, и мне показалось, что я увидел мгновенное потемнение на промежности Уитни, когда она бросила мяч. Она выглядела застенчивой и скрестила ноги после броска, держа руки опущенными и перед собой, что, казалось, выдавало, что она протекла. Казалось, Уитни была в таком же отчаянии, как и Шарлотта, которая отказалась. Я взглянул на Шарлотту и увидел, что, несмотря на то, как сильно ей нужно было пописить, она снова была на танцполе. Я оглянулся и увидел Жасмин, готовую идти, и она на мгновение скрестила ноги, прежде чем выстрелить, показывая первый признак отчаяния. Когда Жасмин снимала, я заметил расширяющееся мокрое пятно на джинсах Тейлора, прежде чем оно было локализовано. Однако она продолжала стоически стоять, как будто она не теряла контроль постепенно.

Девин ушёл, а я выстрелил и сильно промахнулся, и ждал, пока Лорен уйдёт. Одним глазом я смотрел на Лорен, информация о которой просочилась ранее, а другой на Шарлотту на танцполе. Шарлотта первой показала признаки того, что теряет самообладание, когда прыгала по танцполу. Её юбка на мгновение поднялась, и я увидел её фиолетовые стринги с чётким тёмным пятном спереди. Её ноги казались мокрыми, и я подумал, что она просто медленно писает во время танца. Учитывая случайные разливы напитков и постоянные шаги, если она не выпустит всё сразу, будет трудно что-либо заметить на полу.

Когда Лорен ушла, во время очереди Шелли я взглянул на Тейлора и Джессику. Влажное пятно Тейлор продолжало расти короткими рывками, теперь достигая её бёдер, в то время как у ног Джессики росла лужа. Я не видел никаких ручейков между её ногами, но обе ноги казались мокрыми. Я догадался, что она отпустила медленно, чтобы он вытекал и катился по её ногам, вызывая меньше сцен.

Уитни снова протекла, когда бросила мяч, хотя тёмное пятно не было заметно на её и без того тёмных джинсах. Следующей помочилась Лорен, хотя это было больше, чем утечка. Пока Лорен ждала, когда я сделаю снимок, она замерла и схватилась за платье, прежде чем поспешно раздвинуть ноги и стянуть платье с промежности. Я видел, как струя шла прямо на пол (и я промахнулся, что неудивительно), и она сдалась и полностью отпустила, помочившись прямо на свою сторону стола.

Медленно, зал понял и заметил это конкретное происшествие, и по комнате прокатились одобрительные возгласы и аплодисменты, что заставило Лорен улыбнуться и казаться менее смущённой. Когда она закончила мочиться, Мишель сказала: «Похоже, у нас есть первый человек!»

Шарлотта покачала головой и сказала: «На самом деле, я тоже писила».

Все повернулись к ней. Шарлотта застенчиво приподняла юбку, демонстрируя всем потемневшие и промокшие фиолетовые стринги. Люди снова зааплодировали, а затем Мишель сказала: «Мы должны придумать способ отследить это. Подожди».

Мишель на мгновение исчезла и снова появилась с доской. Она записала имена всех и вычеркнула имена Лорен и Шарлотты. Рядом с Лорен она тоже записала время — 23:07.

— Шарлотта, во сколько ты пописила?

«Как 5 минут назад».

«Идеальный. Кто-нибудь ещё пописил?»

Я посмотрел на Джессику и Тейлор. Джинсы Тейлор в этот момент промокли до колен, и она поняла, что, по сути, уже проиграла битву. Когда они оба застенчиво подняли руки, Тейлор полностью отпустила их, тёмная половина джинсов растянулась до её ног. Джессика тоже на мгновение задрала платье, обнажая мокрые белые трусики с полным вырезом. Мокрое пятно сделало её частично прозрачной, и образ её прозрачного нижнего белья врезался в мою голову.

Все видели, как Джессика показала своё нижнее бельё, а Тейлор обмочилась, и подбадривали их. Ева пошла за полотенцем, чтобы помочь людям убрать многочисленные лужи на полу. Мишель закончила писать на доске, и теперь это читалось так:

Джессика — 23:03

Уитни

Тейлор — 23:04

Лорен — 23:07

Шарлотта – 23:02

Девин

Жасмин

Миа

Ева

Лесли

Авелин

Шелли

*отредактировано (меня)*

Сара

Даниэла

Мишель

Мишель с гордостью прикрепила магнитную белую доску к кухне. Постепенно комната вернулась к празднованию вечеринки, и когда все приветствовали и нормализовали несчастные случаи, более смущённые Джессика и Тейлор полностью присоединились к вечеринке, несмотря на явно мокрые джинсы Тейлора. Теперь они оба присоединились к Шарлотте на танцполе.

Тем временем наша игра в пивной понг продолжалась, Уитни и Жасмин скрестили ноги и ёрзали, ожидая своей очереди. Лорен, вытерев лужу, подшучивала, говоря им, чтобы они просто отпустили, и говорила о том, как она почувствовала облегчение. В конце игры, которую Шелли, Жасмин и я выиграли, Лорен немного подшучивала над своей подругой по команде Уитни, говоря, что они проиграли, потому что она отвлеклась. Лорен сказала: «Отпусти, тебе станет намного лучше!»

Затем Лорен подняла платье, чтобы показать Уитни промокшее нижнее бельё и белые дерзкие трусики. Она отвернулась от меня, так что я увидел, что нижняя треть спины была мокрой. Уитни хихикнула и сказала: «Честно говоря, я не думаю, что смогу больше сдерживаться».

Уитни встала, немного раздвинула ноги и отпустила, её имеющееся мокрое пятно росло, а её тёмные джинсы становились темнее и блестели. Моча стекала по её джинсам и начала образовывать лужу на полу, и Лорен пошла за полотенцем для неё. Я смотрел, прежде чем Шелли заметила и утащила меня прочь, не желая, чтобы я был так явно загипнотизирован. Затем Уитни вычеркнула своё имя и написала рядом с ним «23:18».

Шелли спросила: «Насколько сильно тебе нужно уйти?»

«Хм… семёрка, я бы сказал. Я определённо мог бы пойти, но это ещё не совсем чрезвычайная ситуация».

«У меня 8 баллов. Я чувствую сильное желание. В любой нормальной ситуации я бы, наверное, пошёл сейчас. Как вы думаете, кто проиграет дальше?»

«Определённо Жасмин».

Жасмин, казалось, не знала, что делать дальше, стоя у стола для пинг-понга со скрещёнными ногами и руками на талии. На самом деле Девин тоже, казалось, писает вместе с Уитни и Лорен, без сомнения, её отчаяние усугубилось, когда она увидела, как Уитни писает в её джинсы. Шелли это заметила. — Тогда я скажу Девин. Посмотрим, кто прав».

Долго ждать не пришлось. Через некоторое время Жасмин поспешила к Мишель и что-то настойчиво прошептала ей на ухо. Мишель задумчиво кивнула, а затем сказала что-то в ответ, что, похоже, не понравилось Жасмин. Мишель объявила в комнату достаточно громко, чтобы было слышно сквозь музыку: «Внимание! Нам нужно принять решение о конкурсе».

Она подождала, пока всё успокоятся, прежде чем продолжить: «А что, если кому-то придётся покакать? Отпустим мы их или нет? Ставим на голосование. Все, кто говорит «да», поднимите руку».

Жасмин тут же подняла руку, а за ней Миа и Ева. Я полагаю, что это сделало бы их женщинами, которым приходилось какать. Мишель сказала: «Кто сказал нет?»

Все остальные подняли там руку. Мишель повернулась к Жасмин. «Извините, большинство голосов».

Жасмин застонала и на глазах у всех полностью отпустила. Её чёрные штаны быстро намокли, а моча потекла по её ногам. С того места, где я был, я ничего не слышал и не видел о том, как она облажалась, но когда она повернулась, чтобы вычеркнуть своё имя в списке, я увидел явную выпуклость, которая была более заметна, когда она шла, когда её брюки были затянуты посередине. -шаг. Жасмин вычеркнула своё имя и написала время 23:25. Другие девушки подошли, чтобы утешить её и принести напитки, чтобы поднять ей настроение.

Я повернулся к Шелли. «Кажется, я выиграю».

Шелли сказала: «Не так быстро…»

Я посмотрел на Девина. Она стояла в углу одна, и у её ног образовалась лужа. Она также была одета в чёрные штаны, хотя на них блестела моча не так явно, как на Жасмин. Вдобавок к тому, что она украдкой писает, я увидел, что её обтягивающая фиолетовая майка чётко обнажала её маленькие груди и соски по стойке смирно — я не был уверен в причине, но мог надеяться, поскольку в комнате было не совсем холодно.

Несмотря на то, что никто не заметил, как она писает, она послушно вычеркнула своё имя и пошла за полотенцем. Шелли прошептала мне, пока я смотрел: «Эмм… У тебя есть подсказка прямо сейчас».

Я посмотрел вниз и смутился, увидев, насколько явно я был возбуждён. Она потащила меня к дивану, прежде чем кто-либо заметил, и усадила меня, а затем села мне на колени. Я обнял её за талию, и мы выглядели как обычная пара на вечеринке. Мало кто знал, что Шелли скрывала моё возбуждение (и помогала ему, извиваясь у меня на коленях!).

Вскоре после того, как мы сели, Шелли заметила, что Мия срочно танцует на горшке. После нескольких мгновений танца я мог поклясться, что увидел крошечную выпуклость сзади на её чёрных леггинсах. Миа повернулась, теперь лицом к нам, и быстро подошла к дивану. Я мог видеть мгновенное отражение на её промежности, поскольку она, должно быть, протекла, когда шла. Она села рядом с нами на диван. Шелли посмотрела на неё. «Ты хороший?»

Она призналась нам: «Я сойду с ума… Я черепаха. Надеюсь, сидение поможет…»

Через несколько мгновений, когда она наклонилась, держась за живот и прижавшись попой к подушке дивана, стало ясно, что она больше не может сдерживаться. Она слегка приподняла свою попу с подушки, и я увидел, как сразу же начала формироваться выпуклость, чёрные леггинсы показывали каждую деталь, когда она убегала. Я видел, как её промежность тоже блестела, когда она невольно немного помочилась. Однако она не мочилась полностью, пока не закончила какать, затем она осторожно встала и ощупала выпуклость, показав нам чёткую выпуклость размером с апельсин, свисающую к её левому бедру.

Было ясно, что на ней были стринги или какие-то стринги, так что только теснота её леггинсов удерживала её груз на месте. Затем она отпустила свой мочевой пузырь, теперь, когда она не хотела мочить диванную подушку, и он скатился по её леггинсам. Шелли пошла вычеркнуть имя Мии в 23:32 и вернулась с полотенцем. Мия вытерла свою лужу, затем поставила её на диван, прежде чем сесть на полотенце. Она поморщилась, когда почувствовала, что расправляет свой груз. Она посмотрела на меня и заметила, что я возбуждён. — Шелли хорошо проводит время, а?

Мои уши покраснели от смущения, но я рад, что она не знала истинной причины этой эрекции… Шелли снова села мне на колени и намеренно потёрлась своей попкой об меня, почувствовав, как я возбуждён. Несмотря на неловкость моего возбуждения и несчастный случай с Мией, в конце концов Мия, Шелли и я завели непринуждённую беседу, и всё нормализовалось.

Чуть позже Сара и Мишель собрали всех в гостиной. Сара в пьяном виде объявила: «У нас всё ещё 8 человек, и мы хотим поднять ставки. Мы хотим принять вызов!»

Мишель вступила во владение, Сара была слишком пьяна, чтобы объяснять. «Первой задачей будет занятие йогой, которое я проведу».

На самом деле у Мишель была подработка в качестве инструктора по йоге, так что она тоже заслуживала доверия. 5 оставшихся 6 участниц согласились на вызов Мишель и Сары, а дамы, которые уже побывали в авариях, стояли на краю гостиной. Лесли, однако, заявила: «Да, не стоит пытаться пережить это».

Лесли слегка раздвинула ноги и отпустила, с минуту писая через свои чёрные джинсы. Мы все смотрели, как под ней росла лужа, а несколько девушек подбадривали её. Пока она убиралась, оставшиеся пятеро заняли наши позиции позади Мишель, которая начала с некоторых дыхательных упражнений, прежде чем перейти к различным растяжкам и позам. Я был до смешного не в себе, как не спортсмен, а йога может быть удивительно интенсивной, но я также получал удовольствие, наблюдая, как все пьяные пытаются сохранить равновесие, выполняя различные позы йоги.

Во время позы треугольника (ноги разведены в стороны и наклонены в одну сторону) я увидел первое свидетельство того, что это дань йоге. Белые спортивные штаны Авелин ничего не скрывали, поскольку появилось тёмное пятно, линии трусиков от трусиков с полным вырезом были очень заметны. Однако полностью она не отпустила, и мы перешли в другую позу. Дошли до позы ребёнка (Баласана для культурных людей), которая заключалась в том, чтобы лечь, как бы молясь, и вытянуть руки вперёд. Я был сзади, так что в этой позе все указывали на меня попой. Пока мы стояли в этой позе, раздался пердёж, хотя я не был уверен, кто это был. Ева неловко шаркала следом, так что я заподозрил её. Честно говоря, пукание в йоге было довольно распространённым явлением, поэтому я не был уверен, было ли это отчаянием или позой. Однако, когда мы встали, чтобы снова встать для новой позы, я увидел, что Авелин позволила себе немного больше, поскольку у её ног была небольшая лужа, а мокрое пятно немного поднялось на её спортивных штанах.

Несколько поз спустя мы сделали сгиб вперёд (сгибаясь в талии стоя), и именно тогда Авелин потеряла полный контроль, её белые спортивные штаны покрылись серыми полосами, когда образовалась лужа. После нескольких секунд борьбы я увидел, как она сдалась и встала, а остальные просто отпустила. Однако Ева затерялась среди всех, кто подбадривал Авелин. Я посмотрел на её попу в джинсовых шортах с высокой талией и увидел формирующуюся тонкую выпуклость — не заметную из-за толстых джинсов, но она немного свисала влево. Также появилось мокрое пятно, небольшое, но заметное в этой позе.

Авелин вышла, чтобы взять полотенце и вычеркнуть своё имя, а Мишель заставила нас принять ещё одну стойку, которую на Западе называют «счастливый ребёнок». Это включало в себя лежание на спине и подтягивание ступней и ног назад к голове. Учитывая положение, было неудивительно услышать больше пуканий от моего коллеги, но, поскольку я также делал всё возможное в йоге, я не был уверен, кто это был. Однако к тому времени, когда мы встали, стало ясно, что Ева закончила обмочиться вдобавок к тому, что облажалась, и неуклюже подошла к доске, слегка согнув ноги, чтобы вычеркнуть своё имя. Теперь доска выглядела так:

Джессика — 23:03

Уитни — 23:18

Тейлор — 23:04

Лорен — 23:07

Шарлотта – 23:02

Девин — 23:26

Жасмин — 23:25

Миа — 23:32

Ева — 23:53

Лесли — 23:41

Авелин – 23:50

Шелли

*отредактировано (меня)*

Сара

Даниэла

Мишель

В этот момент Шелли, Сара и Даниэла ёрзали и скрещивали ноги, а Сара время от времени засовывала руки себе в промежность. Я тоже притопывал ногой. Только Мишель казалась стойкой. Женщины, которые уже побывали в авариях, с нетерпением смотрели, как четверо из нас отчаянно пытались удержаться, не в силах устоять на месте. Пара минут ожидания и Жасмин потеряла терпение. Она подошла к Даниэле сзади, несмотря на собственные мокрые и загруженные штаны, обняла её за талию и поцеловала Даниэлу в шею.

До сих пор я не знал, что эти двое встречаются неофициально, но некоторые девушки из команды уже знали об этом и подбадривали их. Однако настоящей целью Жасмин было падение Даниэлы. Даниэла растаяла в объятиях Жасмин, пока Жасмин продолжала целовать её, и её пальцы скользнули в синие джинсы, расстёгивая верхнюю пуговицу. На промежности Даниэлы появилось мокрое пятно, поскольку она, вероятно, отвлеклась от попытки удержать его. К моему удивлению и восторженным возгласам пьяной толпы, Жасмин пальнула Даниэлу сзади прямо на глазах у всех. Я встал позади Шелли, она попятилась ко мне, и я обнял её. Она определённо могла сказать, что мне нравится шоу… Она прошептала: «Ты собираешься сделать это со мной?»

Я был ошеломлён. — Ты хочешь, чтобы я?

Когда Даниэла застонала от удовольствия, Шелли ответила: «…Может быть…»

Сара подошла. Её беспросветно пьяное состояние проявлялось всю ночь. «Вы двое должны присоединиться! Это будет следующий вызов!»

На мгновение я заколебался, но Шелли явно не только не возражала, но и хотела, чтобы я это сделал. Я тоже поцеловал её, расстегнул и расстегнул молнию на её белых джинсах, из-под которых выглядывали белые стринги. Я немного стеснялся сексуально выступать перед толпой, но толпа была очень пьяна и очень увлечена этим. Судя по стонам Шелли, у меня было неплохо. Я чувствовал, что её стринги уже промокли, хотя я не был уверен, от чего. Однако, несмотря на все мои усилия, преимущество Жасмин и Даниэлы означало, что Даниэла пришла первой, крича от удовольствия, когда я увидел, как промокли её синие джинсы, а её оргазм заставил её потерять всякий контроль. Я чувствовал, как Шелли втирается в меня, пока я продолжал идти в том же темпе, и вид Даниэлы, обмоченной, когда она кончила вместе с Шелли, стонущей мне в ухо и втирающейся в меня своей попой, довёл меня до крайности.

Я знал, что Шелли чувствовала, как я кончаю, и вскоре она последовала её примеру, потоки мочи вытекали прямо мне в руку, когда она снова наклонялась ко мне. Я посмотрел вниз и увидел, что белые джинсы стали слегка прозрачными, когда моча стекала по её ногам и образовывала лужу. Когда попа Шелли прижалась ко мне, я также почувствовал, как её щёки раскрылись, и она потеряла контроль над своим кишечником. Когда я кончил, позывы к моему мочевому пузырю вернулись с удвоенной силой, и я сдался, обмочившись на собственные джинсы, пока Шелли какала. Несмотря на стринги, её джинсы были достаточно узкими, чтобы удержать груз на месте. Это было странное чувство, сочетание полового акта плюс потеря контроля над нами обоими, плюс толпа, которая не только не злилась, но и подбадривала нас.

После того, как всё улеглось, мы убрали беспорядок на полу и проверили все имена, Шелли сказала: «Ну, я думаю, это только Сара и Мишель».

Сара выглядела болезненной, пытаясь удержаться. Её топ едва прикрывал грудь, поэтому её живот был полностью обнажён. В этот момент я мог видеть влияние удерживания, поскольку у неё была заметная выпуклость живота, в отличие от её обычного плоского, подтянутого живота. Она сказала: «Не стоит больше сдерживаться — Мишель может победить».

Сара отпустила, шипение было достаточно громким, чтобы его было слышно в комнате. В кожаных штанах ничего не было видно, но из штанов к ногам лились ручьи. Кроме того, Сара отпустила кишечник, и это было видно в её узких кожаных штанах, поскольку выпуклость быстро формировалась и расширялась. Мы также могли слышать приглушённые пердежи и треск, несмотря на то, что толпа подбадривала её. К концу минуты на полу образовалась лужа шириной в несколько метров, выпуклость сжалась, но всё ещё была размером с апельсин. Однако её живот снова стал плоским и подтянутым. Мы все скинулись, чтобы исправить это, а затем подбодрили Мишель как победительницу. Мишель сияла, пьяная, но гордая собой как человек в команде с самым сильным мочевым пузырём. Ева крикнула: «Теперь открой в*нную и наслаждайся победой!»

Мишель отрицательно покачала головой. Она сказала: «Выигрывай и проигрывай как команда!»

Мы не были уверены, что она имела в виду, пока она не раздвинула ноги и не начала нарочно мочиться в штаны, штаны немного блестели, но большая часть мочи вытекала прямо на пол между её ног. Мы все подбадривали её, пока она писила больше минуты. После очистки плата выглядела так:

Джессика — 23:03

Уитни — 23:18

Тейлор — 23:04

Лорен — 23:07

Шарлотта – 23:02

Девин — 23:26

Жасмин — 23:25

Миа — 23:32

Ева — 23:53

Лесли — 23:41

Авелин – 23:50

Шелли — 00:03

*отредактировано (я)* — 00:04

Сара — 00:11

Даниэла — 00:01

Мишель — 00:16

Соревнование закончилось, мы отпраздновали это ещё одной порцией выпивки, и сочетание нашего опьянения и головокружения после того, как мы сделали что-то настолько глупое, как соревнование по удержанию, означало, что никто не вспомнил, что на самом деле нужно было открыть в*нную. На самом деле, вскоре после последней порции выпивки люди начали терять сознание на ночь. Миа и Лесли вырубились на самом большом диване, а Авелин вырубилась на единственном кресле. Девин и Шарлотта спали на двухместном кресле, а Мишель достала остальные спальные мешки. Джессика и Уитни поделились одним, а Тейлор и Лорен взяли другое, четверо разделись до нижнего белья, прежде чем прижаться друг к другу. Даниэла уложила Жасмин спать в спальню Евы. Ева и Сара были в постели Мишель. Мишель предложила взять номер Сары, и она присоединилась к своим соседям по комнате. Шелли легла и тут же вырубилась. Мне удалось снять джинсы, прежде чем я потерял сознание рядом с ней.

На следующее утро я проснулся первым. Несмотря на мокрые боксёры и мокрые и запачканные белые джинсы Шелли, мы, похоже, не запачкали постель Сары. Я спустился вниз, чтобы приготовить кофе, убедившись, что сделал максимальное количество, так как был уверен, что остальные тоже захотят кофе.

Внизу я впервые увидел фиолетовые стринги Шарлотты, поскольку её юбка задралась, пока она лежала на диване. Он высох со вчерашнего вечера, но два спальных мешка были окружены лужами. Я не мог сказать, кто, но по крайней мере двое человек, Джессика, Уитни, Тейлор и Лорен, обмочились во сне. Пока я ждала кофе, я снова взглянула на стринги Шарлотты и увидела, что они потемнели. Я понял, что она мочила их во сне прямо у меня на глазах! Я стоял, загипнотизированный, прежде чем Шарлотта перевернулась, и её юбка упала на её стринги, хотя на кушетке виднелось мокрое пятно.

Вскоре кофе был готов, и пока я наливал себе чашку, Даниэла и Жасмин спустились вниз, обе в нижнем белье. Даниэла была одета в фиолетовые хипстерские трусики и такой же бюстгальтер, а на Жасмин были такие же трусики, но красные. Я думал, что смогу разглядеть чуть более тёмное пятно, представляющее аварию прошлой ночью, в то время как трусики Жасмин всё ещё были загружены, учитывая, что в*нная всё ещё была закрыта. Собственно, это было первое, что она мне сказала. «Не могу поверить, что в*нные до сих пор заперты. Мы сошли с ума прошлой ночью».

Я кивнул. «Я уверен, что Мишель скоро встанет».

Я налил им обоим кофе. Мы тихо разговаривали и пили кофе, вероятно, разбудили других, когда Миа и Лесли встали со своего дивана и присоединились к нам. Следующей встала Авелин, её белые спортивные штаны окрасились в бледно-жёлтый цвет. Она отхлебнула из чашки и пожаловалась: «Мне снова нужно в туалет. Мишель или кто-то ещё с ключом уже проснулся?

Я отрицательно покачал головой, и Авелин тск-цкнула своё разочарование. Джессика и Уитни были рядом и осторожно выбрались из своего спального мешка. Они посмотрели на своё промокшее нижнее бельё, Джессика в своих испачканных белых трусиках с короткими рукавами и Уитни в синих. Джессика пробормотала: «Это так неловко, я не могу поверить, что кто-то из нас помочился во сне».

Жасмин заверила их: «Не переживайте. Мы все буквально попали в аварию прошлой ночью, помните? Я всё ещё в своём грязном нижнем белье».

Уитни, похоже, тоже немного смутилась. «Кроме того, мы, вероятно, оба мочились, а не только один из нас».

Тейлор и Лорен не спали во время разговора и расстегнули молнию из спального мешка, обнажив синие трусики бикини Тейлор и белые дерзкие трусики Лорен, оба тоже промокшие. Лорен пошутила: «Вы имеете в виду нас вчетвером. Что есть, то есть».

Следующей проснулась Шарлотта и на мгновение запаниковала, почувствовав, насколько она мокрая. Она вскочила на ноги. «О мой Бог! Я помочился во сне!»

Лорен только рассмеялась. «Вступай в клуб, это сделает тебя пятым человеком за прошлую ночь».

Это заставило Шарлотту почувствовать себя лучше, и Девин тоже встал. Я приготовил вторую порцию кофе для шестерых, проснувшихся последними, и Шелли, которая вскоре после этого спустилась вниз в своих грязных коричневых и жёлтых белых джинсах. Авелин спросила: «Хозяева уже проснулись?»

Шелли отрицательно покачала головой. — Честно говоря, мне кажется, я слышал храп.

Девин застонал, и она подошла, чтобы постучать в дверь спальни, но никто не ответил. После того, как мы допили кофе и проснулись, я предложил позавтракать, но остальные решили выстроиться в очередь в в*нной. Шарлотта и Уитни сказали, что им тоже не нужно идти, поэтому мы приготовили яйца и съели их на кухне, пока остальные ждали, пока проснутся хозяева. Шарлотта и Уитни вымыли лужи в гостиной, пока я шла в очередь.

Впереди очереди была Девин, которая всё ещё была в своих чёрных брюках и обтягивающем фиолетовом топе, оставшемся от вчерашнего вечера, который открывал каждую деталь её груди и туловища. Её чёрные брюки были узкими, но имели длинную молнию спереди, которую она расстегнула. Под ней были видны чёрные трусики, а её руки были засунуты ей в промежность внутри штанов.

Следующими были Джессика, Тейлор и Лорен, стоя в лифчиках и трусиках. Несмотря на то, что все, вероятно, недавно помочились, я мог сказать, что кофе подействовал на их системы, поскольку нахождение в нижнем белье не скрывало, как сильно они сжали свои щёки. Я тоже почувствовал, как мой кишечник просыпается, и знал, что я недалеко от того места, где были все дамы.

Следующими были Мия и Лесли, полностью одетые, но чёрные леггинсы Мии явно всё ещё оттопыривались после вчерашней аварии. Следующими были Жасмин и Даниэла, обе в нижнем белье, а за ними следовала Авелин. Обтягивающие белые спортивные штаны Авелин обнажали чёткие линии трусиков, и Авелин тоже время от времени сжимала попу. Она также открыто держалась за промежность и танцевала. Шелли была последней и рядом со мной, и она была спокойнее, чем Авелин, но прошептала мне: «Этот кофе подействовал на меня насквозь».

«Я тоже. Кому-нибудь лучше разбудить Мишель или кого-нибудь в этой комнате.

Первой, кто потерял контроль, была Авелин. Учитывая, что её спортивные штаны были достаточно узкими, чтобы было видно линию трусиков, была видна первая выпуклость её головы, а затем потеря контроля над собой. За минуту он вырос от размера кончика пальца до мяча для гольфа и апельсина. После этого она сдалась и снова помочилась, её спортивные штаны стали полупрозрачными, из-под них виднелись розовые трусики с коричневой выпуклостью. Она опустила плечи в поражении и поковыляла в гостиную, пока другие тихо утешали её.

В этот момент дверь спальни открылась, и Мишель вышла, ошеломлённая очередью. Девочки начали кричать ей, чтобы она открыла дверь, и Мишель поспешила сделать это, прежде чем броситься вниз, чтобы приготовить кофе. Девин бросилась в в*нную и захлопнула дверь, её штаны упали, когда она вбежала. Я мельком увидел её чёрные трусики сзади, но я думаю, что она успела.

Пока Девин был в в*нной, Сара и Ева тоже вышли, присоединившись к Мишель за кофе. Мы могли слышать, как Девин не только писает, но и какает обычно по утрам. Это оказалось слишком много для Джессики, следующей в очереди. Я вспомнил, что буквально все в очереди пили кофе, а мы все знаем, как кофе влияет на большинство людей по утрам. Белые трусики Джессики ничего не скрывали, когда появилась коричневая выпуклость. Джессика стояла неподвижно, держа руку на дверной ручке, тихонько пердя, пока первая какашка сворачивалась, образуя значительную выпуклость. За ним последовала более быстрая, но меньшая вторая какашка, на этот раз сопровождаемая брызгами мочи, поскольку теперь выпуклость стала достаточно большой, чтобы отодвинуть ножные повязки от её кожи. Я мог буквально видеть сквозь щель прямо на груз Джессики. Её потеря контроля над мочевым пузырём показала, что она, должно быть, также мочилась во сне, поскольку её мочевой пузырь был в основном пуст.

На синих трусиках Тейлор тоже была выпуклость, и к тому времени, когда Девин открыл дверь, Тейлор тоже отпустила и ввалилась за Джессикой с грузом размером с апельсин. Попа Лорен оставалась крепко сжатой в её белых нахальных трусиках, но время от времени она разжималась и снова сжималась. В какой-то момент появился намёк на выпуклость, а затем исчез, и я знал, что Лорен держит её изо всех сил. К счастью для неё, Тейлор и Джессика не удосужились прибраться — просто сбросили свои грузы и вышли, оба их трусики испачканы, но теперь пусты. Лорен поспешила войти, и мы услышали, как она бросилась в миску, как бы готовясь.

Слушать, как кто-то ещё идёт, было мучительно, и Мия полностью помочилась там, где стояла, её леггинсы снова блестели после третьего несчастного случая за 24 часа — мочилась, какала и снова мочилась. Другие сочувственно смотрели на Мию, но я был прикован к попе Лесли. На её чёрных джинсах ничего не было видно, но я мог поклясться, что увидел намёк на движение, когда тонкая выпуклость опустилась на её правую ягодицу. Я был почти уверен, что она тоже отпустила, но у меня не было подтверждения, поскольку Лорен вышла в основном в чистых белых трусиках (ну, в жёлтых пятнах и с коричневой полосой). Миа и Лесли ворвались вместе, не скрывая своих тел, учитывая их предыдущую дружбу в команде по пересечённой местности.

Пока мы ждали, пока они приберутся, Шелли пробормотала: «К чёрту всё».

Я посмотрел вниз и увидел, что у неё на промежности уже появилось мокрое пятно размером с обеденную тарелку, которого я раньше не замечал. Затем я услышал очень чёткий шипящий звук, когда она не только отпустила, но и опорожнила свой мочевой пузырь, влажное пятно быстро росло и бежало вниз по её ногам, прежде чем образовалась лужа у её ног. В этот момент мне пришлось идти в обе стороны довольно сильно, но меня, откровенно говоря, спасло моё возбуждение, которое не давало мне обмочиться. Когда Мия и Лесли ушли, я последовал за Шелли, и она спустила свои теперь сильно испачканные белые джинсы и осторожно опустила свои стринги на унитаз, наконец избавившись от солидной порции прошлой ночи. Она встала с сиденья, чтобы я мог пописить, сняла с неё джинсы и стринги. Я стоял там с эрегированным пенисом в руке и не мог пописить. Шелли ухмыльнулась моей проблеме и велела мне сесть. — Думаю, я знаю, как избавиться от этого.

Шелли усадила меня на сиденье унитаза лицом ко мне и оседлала меня, пока мы целовались. После того, что я увидел сегодня утром, я знал, что это не займёт много времени, но даже это было слишком долго для трёх женщин, ожидающих снаружи. Мишель нетерпеливо отперла дверь и распахнула её, но замерла при виде того, как мы занимаемся сексом.

Шок подействовал на них, и я увидела, стоя у двери, расцветшее мокрое пятно на джинсовых шортах Евы. Сара тоже отпустила, и я услышал, как моча стекает по её всё ещё загруженным кожаным штанам и собирается на полу. Мишель пришлось пойти другим путём, и удивление заставило её пустить газ.

Это зрелище подействовало на меня, и я кончил прямо в Шелли, которая, казалось, наслаждалась вниманием и тоже кончила. К тому времени, когда мы закончили, Сара полностью обмочилась и ушла, чтобы вернуться позже, чтобы привести себя в порядок, её выпуклость в кожаных джинсах держалась вместе, но покачивалась при ходьбе.

Ева не могла спустить свои джинсовые шорты, потому что она тоже загрузила их прошлой ночью, поэтому она села полностью одетая над раковиной и закончила мочиться. После того, как я кончил, мой мочевой пузырь и кишечник вернулись с удвоенной силой, и, поскольку я уже сидел на миске, я начал мочиться и какать без какого-либо контроля над этим. Мишель выглядела крайне раздражённой, когда стояла передо мной, в то время как Шелли застенчиво надела джинсы и убежала, оставив меня под неудобным взглядом обеих женщин. Сначала на промежности Мишель появился блеск, но он прекратился, когда она плотно скрестила ноги. Ева закончила писить раньше меня и спрыгнула, оставив Мишель и меня одних в в*нной. Я снова услышала, как Мишель пукнула, и ещё одна струйка брызнула на внутреннюю часть её бёдер. Она приказала мне выйти из туалета.

— Но я ещё не вытер…

«Как будто мне всё равно. Выйди из в*нной!»

Я поспешно натянул свои боксёры и вышел, оглянувшись назад и увидев первоначальную выпуклость, появившуюся на попе Мишель в её штанах для йоги, прежде чем она повернулась и захлопнула дверь.

Остаток утра прошёл без происшествий: дамы, которые смогли отправиться домой без улик, сделали это, в то время как остальные остались и стирали. Я задержался здесь из-за того, что Шелли чистила свои белые джинсы, и это чудесным образом сработало. В то утро больше никто не упоминал о несчастных случаях, и хотя мои уши горели от смущения рядом с Мишель, Евой и Сарой, они вели себя так, будто ничего странного не было. Когда сезон закончился, работа была сделана, хотя я оставался на связи со многими игроками. Мы больше никогда не обсуждали и не были свидетелями несчастных случаев, за исключением случайного упоминания «легендарной вечеринки». Шелли и я оставались близкими людьми, хотя в следующем учебном году у неё появился серьёзный бойфренд, и после этого мы остались только друзьями. Мне всегда было интересно, додумались ли эти двое когда-нибудь до наших махинаций, хотя…

