Ночь в Джию

Автор: ifucksluts [x]

*000*2022-04-25 00:05

Оооо… это было давно, хе-хе. Но я вернулся с новой главой! Поскольку это было так давно или вы новичок в этой истории, вот первая часть истории, а вот самая последняя. Надеюсь, вам понравится эта история. Как всегда, если вы заметите какие-либо ошибки, сообщите мне, и обратная связь всегда приветствуется! Эта история содержит: небрежное мочеиспускание, публичное мочеиспускание, лесбийское мочеиспускание, питьё мочи, игру с мочой, транссексуалов, трансгендеров, буккаке, отчаяние с мочой и немного игры с домашними животными. Приятного чтения! ??

Глава 5

Остаток дня на пляже прошёл очень весело, у Эрика было больше секса с Хираку и другими девушками, но большую часть утра он провёл, лёжа на солнышке и купаясь в тёплом океане. Было далеко за полдень, и все устали от жары и секса, поэтому все решили вернуться в отель, чтобы немного отдохнуть, а затем перегруппироваться, чтобы поужинать позже. Так все и делали. Хираку теперь тоже сидела голой в автобусе, присоединяясь ко всем в их наготе, она, наконец, казалась немного более уверенной в себе. Эрик немного гордился тем, что он сделал, это был не только он, но он был уверен, что очень помог ей сегодня. Довольный собой, он прибыл в свой гостиничный номер.

Из-за того, что он просто спал в своей комнате и на самом деле ничего в ней не делал, домработницам особо нечего было убирать, но его кровать была свежезаправлена ??новыми покрывалами и всем остальным. Он подумал, что здесь очень важно увидеть культуру этого острова, патч, который он сделал сегодня утром, также полностью исчез. Банда решила пойти в город, чтобы поесть сегодня вечером, поэтому ему действительно не следует есть слишком много, но отсутствие завтрака и часы на солнце сделали его очень голодным, поэтому он решил посетить ресторан.

Это был отель, в котором был шведский стол и меню A La Carte, в котором подавались блюда юцзянь, а также другие блюда интернациональной кухни, которые он мог выбирать. Еда была подана быстро, и когда официантка топлесс принесла ему еду, она остановилась, задрала юбку и начала мочиться рядом с ним. Глядя на эту маленькую азиатку, небрежно писающую на пол, он действительно понял, насколько он счастлив здесь. Она закончила мочиться и продолжила свою работу. Он не знал, привыкнет ли он когда-нибудь к этому, даже если проведёт здесь остаток своей жизни. Излишне говорить, что он был очень доволен своим обедом в отеле.

Он заплатил и вышел из ресторана, чтобы посмотреть на пляж. Было немного больше народу, чем вчера, но всё равно было очень мало людей. Все они голые, большинство из них занимаются какой-то сексуальной деятельностью.

Эрику не потребовалось много времени, чтобы понять, что ему нужно готовиться к ужину с друзьями. Хотя он понятия не имел, что надеть. Небольшого взгляда, который он увидел из города, было недостаточно, чтобы решить, как одеться. Поэтому он решил просто быть нормальным. Он был одет в гавайскую рубашку и шорты. Он знал, что это не лучший вариант, но ночью будет немного прохладнее, поэтому он чувствовал, что это лучший вариант. Чувствуя себя немного не в своей тарелке, Эрик спустился в вестибюль, чтобы встретиться со своими друзьями. Ему не потребовалось много времени, чтобы понять, что он одет недостаточно или слишком одет, в зависимости от того, как вы на это посмотрите.

Лиз была одета в очень короткую синюю кожаную юбку и цепи, идущие от её шеи по всему телу, наслоённые на открытые сиськи и бёдра. Она держала сумочку в тон юбке.

Хираку и Аска были такими же, как Лиз, но с фиолетовыми, красными и золотыми цепями. Они явно соответствовали своим сегодняшним нарядам.

Бонни была, как всегда, обнажена, но держала в руках сумочку и цепочку, прикреплённую к розовому чокеру, который носила Чиё.

У Чиё был самый экстравагантный наряд из всех, на ней были розовые пухлые высокие каблуки и розовые кошачьи уши. Из её ануса, казалось, свисала пушистая анальная пробка с кошачьим хвостом и такие же розовые запонки, что возбудило Эрика немного больше, чем он думал. Кроме того, она была голой, но из-за её больших татуировок казалось, что она была одета повсюду.

Фернандо был просто одет в какие-то чёрные шорты, которые оставляли большую дыру, обнажающую его член, у него был маленький рюкзак, но в остальном он был голым.

Банда посмотрела на приближающегося к ним Эрика, Лиз покачала головой: «О боже, Эрик, ты действительно не принёс ничего весёлого?» Эрик почувствовал себя немного смущённым. «Всё в порядке, хотя мы купим тебе что-нибудь в городе, давай сядем на поезд в город». Она, казалось, была рада пойти для него за покупками, как и остальные члены банды, не зная, чего ожидать. Эрик и его новые друзья отправились в поезд.

Оказалось, что Эрик действительно видел лишь небольшую часть города. Это был действительно большой город. Здание было не очень высоким, но было заполнено магазинами и офисными помещениями. Надписи на стенах и панелях представляли собой примерно 50/50 смесь обычных надписей, которые он видел за своё короткое время в Токио, но всё остальное было действительно просто порно, одежда, фильмы, духи, рестораны, косметика, всё это было голые люди на них. Это казалось шуткой, но куда ни глянь, везде были люди, занимающиеся сексом, либо на огромной панели, либо просто настоящие люди на улице. Но самым захватывающим было то, как люди одевались. Многие люди были просто голыми или в галстуках. Но молодые люди, казалось, одевались очень похоже на своих друзей. кошачьи уши, анальная пробка, комбинезоны, нижнее бельё, косплей, сильный макияж и все эти безумные наряды, которые Эрик видел только в порно роликах.

Магазин, в который его привезли, был огромен, походил на магазин типа «Таргет». Там было почти всё, от основных продуктов до секс-игрушек. Он последовал за своими друзьями на второй этаж, в отдел одежды. Казалось, магазин не был разделён на мужчин и женщин, всё смешалось. Хираку, Аска, Фернандо и Лиз поднялись на другой этаж. Бонни и Чиё остались, чтобы помочь Эрику найти новую одежду. Бонни велела Эрику сидеть смирно, пока она собиралась принести ему одежду. Он сел рядом со стеной из зеркал, кабинок для примерки одежды не было. Сидя там, он увидел маленькую женщину и высокого мужчину, примеряющих одинаковые костюмы с вырезами. Мужчина примерял юбки и бюстгальтеры. Транс мужчина писил в рот своему парню. Гей-пара трахалась в дальнем конце магазина. Ему нравилось наблюдать за этими людьми.

Вскоре Бонни вернулась со стопкой одежды. Чио казалась очень суетливой, когда была прикована к Бонни. «Ну вот, дорогая, здесь много разных вещей, попробуй всё!» Теперь Эрик увидел, что Чиё явно сдерживала свою мочу.

«Можно мне пописить сейчас, пожалуйста?» — спросила Чиё.

Бонни не ответила, она просто потянула цепь Чиё. Это показалось Чиё достаточно хорошим ответом, поскольку она больше не спрашивала.

Первой вещью в куче одежды, которую Бонни дала Эрику, была очень короткая зелёная рубашка, это был укороченный топ. Эрик никогда не боялся пробовать что-то новое, но он боялся, что обратит внимание на женственность. Он знал, что некоторые парни могут выглядеть так, но сомневался, что сможет. Поэтому отложил в сторону. Следующим был неоновый топ в сеточку, этот не был кроп-топом, но всё равно выглядел слишком женственно на его вкус.

«Вот мы идём!» Он поднял джинсы с вырезами, идеально подходящие для секса и мочеиспускания.

— А эти двое? — спросила Бонни, глядя на себя в зеркало.

«Ох уж эти, ну… мне показалось… они были слишком… знаешь!»

«Нет, нет, я не знаю, Эрик, эта ажурная сетка будет выглядеть так мило. Примерь её хотя бы», — Бонни казалась раздражённой на него. Чиё теперь прыгала, роняя свою мочу. Она выглядела очень неудобно.

С небольшой обидой Эрик надел рыболовную сеть. Он посмотрел на себя, стоящего там, и произошло что-то странное. Он не только чувствовал, что это ему идёт, но ему это искренне нравилось. Да, это выглядело очень женственно, но, возможно, ему это нравилось.

«Ну вот, приятель, посмотри на эту улыбку! Это то, что я хочу увидеть», — сказала Бонни очень взволнованно.

— Бонни, — начала Чиё, но Бонни тут же прервала её, — нет, ты прячешь это, пока мы не доберёмся до ресторана, я уверена, что ¨симура расстроится, если не сможет попробовать твою сладкую мочу до того, как ты слабый мочевой пузырь выпускает его на пол».

Эрик теперь медленно улавливал их маленькую игру, он думал, что это было очень жарко. Он посмотрел на груду вещей, юбку, как он подумал про себя. Вау, Бонни действительно пошла на это. Что ж, рыболовная сеть удивила его, и он решил попробовать. Опять же, это выглядело так красиво. Он чувствовал себя комфортно, настолько комфортно, что тут же решил купить именно этот наряд. Это было так странно, 10 минут назад он бы никогда не примерил такую ??женственную одежду, но в этом пространстве, где его никто не дразнил, он чувствовал себя свободным. Он переоделся, подошёл к кассе и купил одежду, которая была на нём. Бонни и ковыляющий Чио последовали её примеру.

Когда они поднимались по эскалатору, Эрик мельком увидел отражение своего наряда в окне, и это сделало его таким счастливым, увидев себя. Он никогда раньше не чувствовал себя так. Этот пол казался секс-игрушкой. Прямо наверху лестницы остальные смотрели на то, что казалось фаллоимитаторами всех форм, цветов и размеров. Все посмотрели на Эрика, Лиз и Аска казались взволнованными и шокированными одновременно. Они стояли с открытыми ртами. Фернандо лишь гордо кивнул в знак согласия. Глаза Хираку расширились, и она, казалось, немного покраснела, прежде чем спрятать лицо в объятиях Аски.

— Ты так хорошо выглядишь, Эрик! — сказала Аска. Остальные вроде согласились. Эрик тихо поблагодарил всех за дополнения.

«Аууу, посмотри на бедную Чиё, она не может устоять перед своим парнем», — сказала Лиз детским насмешливым голосом. Все немного захихикали, когда Чиё подпрыгнула и извивалась.

«Похоже, нам нужно как можно скорее отправиться в Оки Кучи! Я проголодался», — вмешался Фернандо.

— Да, мы должны позволить мне просто… — сказала Лиз, схватившись за юбку и небрежно вытащив самую большую анальную пробку, которую Эрик когда-либо видел. «Положи это обратно на полку, это не так хорошо, как я надеялся». Она положила его рядом с собой, и они ушли.

Раздел секс-игрушек был очень большим, и в нём было что предложить: фаллоимитаторы невообразимых размеров, вибраторы, анальные пробки, секс-качели, цепи, кнуты, фонарики, БДСМ-наборы, кушетки с фаллоимитаторами, полные оснастки и многое другое. . Там было действительно всё, что вы когда-либо могли хотеть. С другой стороны магазина был выход, ведущий в торговый центр. Это выглядело как самый обычный американский торговый центр, если не считать голых людей и ебли. Рядом с ними была аркада. Эрик никогда раньше не был в игровых автоматах. Фернандо увидел, как Эрик бросил взгляд на Аркаду.

— Не волнуйся, мы пойдём туда после того, как поужинаем. Он подмигнул ему.

Ресторан, в котором они остановились, был очень большим и очень оживлённым. Рядом со входом было окно, полное пластиковых тарелок с пластиковой едой. «Как здорово, — подумал Эрик, когда они вошли. В ресторане было очень темно, но на каждом столике горел свет. О боже, ужин определённо не мешает людям заниматься сексом. Были люди, которые трахались во время еды, некоторые просто занимались сексом на столах, пока другие говорили о них. Это место пахло хорошей едой, мочой и сексом. Все официантки были в коротких юбках с логотипом ресторана, топлесс бегали по ресторану, обслуживая людей.

Официантка подошла к группе и начала говорить с ними на японском языке. Она казалась очень счастливой их видеть. Фернандо наклоняется к Эрику. «Владелец — бойфренд Чиё, она раньше здесь работала».

«О, имеет смысл». Как только Эрик ответил, мужчина вышел из кухни и поприветствовал их на японском языке. На нём был полный чёрный костюм, он выделялся, как больной палец. «Большое спасибо». Хозяин поблагодарил Бонни, забрав у неё цепочку Chiyos. Он сказал ей что-то по-японски, и Чиё опустилась на пол и начала ходить на четвереньках. Казалось, она очень хотела пописить, теперь она почти кричала на своего парня, чтобы тот позволил ей пописить. Он проигнорировал её, приветствуя всех.

«О, ты новенький, — говорит он, подходя к Эрику, — как тебя зовут?»

— Я Эрик. Они пожали друг другу руки. «Меня зовут Йошимура. Что ж, Эрик, добро пожаловать в мой ресторан, мы очень рады вам». Чиё дёргала его за жилетку, казалось, она умоляла позволить ей наконец освободиться. «Следуй за мной», — сказал он, уходя.

Он привёл их в комнату сзади. Он был закрыт от остальной части ресторана, здесь можно было слышать только приглушённые звуки снаружи. Комната представляла собой просто длинный стол с небольшим диваном в конце. Над диваном было большое окно, за ним была маленькая комната. «Это для того, чтобы люди занимались сексом, не волнуйтесь, мы скоро увидим там некоторых людей». Фернандо объяснил. Все сели, кроме Чиё и ¨симуры, которые подошли к заднему дивану. Чиё, всё ещё ходившая на четвереньках, села на диван и раздвинула ноги. Эрик видел, как из её письки вытекает капелька жидкости, когда она это делала. ¨симура встал над ней, поднял руку и просто оставил её там на секунду, затем закрыл её, и Чиё выпустила сильную струю мочи, а затем вздохнула с облегчением. Йошимура встал на колени под её сильным потоком, покрывая его золотой мочой. Он поймал много его ртом, но большая часть попала на его костюм и на пол. Он промок.

«Здравствуйте, сэр», — вздрогнул Эрик. Пока он наслаждался, наблюдая, как Чиё писает на ¨симуру. — Что бы вы хотели этим вечером? Она спросила. В отличие от большинства официанток, она не была японкой, но Эрик не очень хорошо знал, откуда люди. У него были большие сиськи и загорелая кожа с волнистыми длинными тёмными. «О, хм… Я ещё не смотрел меню, так что не знаю, но я бы хотел пива». Он ответил. Она хихикнула: «Не еда, это позже. Я здесь из-за секса. Только для тебя». Эрик был удивлён этим, он не знал, что сказать. Казалось, она уловила.

«Как насчёт того, чтобы я отсосал тебе сейчас, и ты можешь решить, что мы будем делать позже!» Эрик кивнул, и она пошла под стол. Стулья были сделаны идеально, чтобы она могла отсосать ему. Справа и слева от него Фернандо и Хираку подвергались одинаковому обращению, Фернандо подмигнул ему. Минет был потрясающим. Он посмотрел на Хираку, она выглядела такой милой, когда девушка, сосущая её, заставила её тихо застонать. Йошимура и Чиё теперь энергично трахались на диване. Подошла пара официанток и накрыла на стол. На середину стола девушка поставила большую бутылку саке, и Лиз начала наливать каждому по стакану. Все поджарили и выпили. Кроме Чиё и Йошимуры, которые были здоровы, стонали, и Аски, которую одна из официанток принимала под золотым дождём.

Они заказали еду, Эрик получил какой-то случайный суп, произношение которого он не знал. Теперь он медленно приближался. Девушка, отсосавшая ему, поняла и остановилась. «Где бы вы хотели кончить, сэр?» И снова Эрик был ошеломлён выбором, он хотел кончить ей на лицо, но он не знал, как далеко он сможет зайти, но видя, где он был, он решил просто пойти на это. «Можно я кончу тебе на лицо?» он спросил. «Конечно!» Она продолжала сосать его, и он быстро кончил на её красивое лицо, когда она улыбнулась. Теперь ему захотелось помочиться. Опять же, видя, где он находится, он был уверен, что может просто пойти на это, но всё же подумал, что лучше спросить.

— Мне нужно пописить, можно? Она снова хихикнула и запрыгнула к нему на колени. Сперма на её лице, она сказала: «Тебе очень повезло, ты можешь делать со мной всё, что хочешь, я не хочу, чтобы ты снова спрашивал разрешения. Просто делай это. Всё, что хочешь». Эрик был в шоке, он только что кончил, а его член снова встал. Она опустилась на колени перед его членом, направив его себе в лицо. Он отпустил. Она использовала его мочу, чтобы смыть сперму со своего лица, а затем начала пить её, она определённо была профессионалом в этом. Казалось, она умывалась его мочой. Эрик редко имел такой замечательный опыт. не говоря ни слова девушка продолжала сосать его.

Теперь к ним присоединились Чиё и Йошимура, они были покрыты чем-то, что могло быть потом или мочой. «Это выглядело весело!» Лиз воскликнула со стонами, девочки вылизывали её. Эрик посмотрел на окно, Фернано был прав, там было трое, двое парней трахали маленькую девочку, один в её письку, другой в её жопу. Она кричала от удовольствия. — Ты тоже, кажется, получаешь удовольствие. Это Чиё ответила на комментарий Лиз. Привезли еду, было вкусно. Эрику теперь было удобнее с девушкой под столом. Пока ел свой суп, он схватил её за волосы и заставил подавиться своим членом. Это действительно была лучшая ночь в его жизни.

Очень скоро они все напились и покончили с едой. Эрик схватил свою девушку и притянул её к своему лицу. Он поцеловал её. — Помочишь на меня, пожалуйста?

«Конечно!» Она ответила и встала на стол теперь, когда на столе больше не было еды. Она раздвинула ноги и письку и выпустила золотую струю мочи прямо на открытый рот Эрика. Он был не так хорош, как все на этом острове, так что большая часть этого касалась его юбки и волос. Прямо как Йошимура до того, как он промок. Как только она закончила, Эрик схватил её, наклонил над столом и начал трахать в мокрую письку. Это было замечательно.

Рядом с ним Фернандо делал то же самое со своей девушкой, Хираку трахался над столом. Увидев это, он не мог не почувствовать укол ревности. Аска и Лиз трахали друг друга пальцами на диване, а Бонни и Чиё трахались над столом, как и все остальные. Эрик отшлёпал свою девушку, и она застонала. Комната становилась всё громче и громче, когда все трахались друг с другом. «Трахни меня сильнее!» Его девушка закричала, и именно это он и сделал. В конце концов, он перешёл к её жопе, пока не кончил в её тугую маленькую жопу.

Конец главы 5

