Rey’s Desperate Hold: фанфик по «Звёздным войнам»

Автор: Batman007 [x] (-)

*000*2018-01-26 03:07

На Джакку было утро, сегодня очень тёплый день. Рей лежала в своей постели голая и встала с кровати, ей пришлось очень сильно помочиться (очень жарко спать в пижаме). Туалет был сломан, поэтому единственное место, где можно было пописить, была вырытая яма в песке. Она вышла на улицу, вырыла яму в песке и задержала свою мочу. Она закончила копать, присела на корточки и освободила свою потребность в мочеиспускании. Она чувствовала себя прекрасно, лучше всего то, что никто не проходит мимо, и это хорошо, потому что я не думаю, что люди или незнакомцы хотят видеть, как 19-летняя женщина справляет нужду на открытом воздухе.

Поскольку Рей всю свою жизнь жила на Джакку, она очень привыкла сдерживать свою мочу, мочиться и мочиться на открытом воздухе, она любила мочиться. Она всегда шла выпивать большой стакан воды каждый день и старалась терпеть подольше, ей просто нравился этот ритуал, и она также любила нарочно мочиться в постель.

Но сегодня был отчаянный день для Рей, так как это было неловко и заставило её почувствовать себя снова 9-летней. Она закончила мочиться и пошла надевать свою одежду мусорщика, и её день начинается. Она села на свой спидер и поехала к тому, что она собирала, это был старый AT-AT Walker, она начала разбирать его детали, потом почувствовала, что ей нужно пописить, она сказала: «Не сейчас!» Она получила всё и собиралась вернуться домой и пописить, но она забыла об Ункаре Платте, поэтому ей пришлось вернуться в город, она надеялась, что сможет найти общественный туалет для своей нужды пописить.

Она приехала в город, припарковала свой спидербайк и поехала в Ункар. Сначала ей пришлось ждать в очереди, что было плохо из-за её потребности в туалете. Наконец настала её очередь увидеть Ункара, когда она добралась до него, её мочевой пузырь стал наполовину полным, когда она немедленно сжала свою письку / мочевой пузырь и дала ему кусочки мусора. Он сказал «две порции» и дал ей порции. Затем она выбежала и сразу же начала искать место, чтобы пописить, затем наткнулась на общественный туалет и вошла внутрь. Она поискала свободный туалет, но все они были заняты, так что пришлось ждать. В этот момент она услышала смыв унитаза, и дверь открылась. Это была девушка-тви'лек, одетая в очень узкие штаны, когда она заметила, что область её письки очень влажная, Рей подумала, что она не должна мочиться в унитаз, и намеренно обмочилась.

Она зашла в туалет и начала спускать штаны, она не могла стоять на месте, говоря о своих белых трусиках. Она не могла снять его, если продолжала двигаться, она сделала это снова, но потом она почувствовала, что у неё полный мочевой пузырь, если она не поторопится, она будет точно такой же, как девочка-тви'лек. Затем она, наконец, сняла его, когда начала мочиться в унитаз, чувствуя тепло от удара об унитаз, поскольку это напомнило о том, когда ей было 9 лет, когда она мочилась перед другой девочкой-тви'леккой, тоже 9. Что ж, это было сделано и возвращено. вернулась к своему спидербайку и поехала домой.

По дороге домой она почувствовала, что её попа начала открываться, ей пришлось испражняться. Она была почти дома, поэтому она решила придержать свои какашки, пока не вернётся домой, затем наступает ночь, начинает становиться жарко, и вместо того, чтобы какать, она снимает одежду и кладёт её в сумку. Она продолжает водить голышом, чувствуя, как металл прилипает к большой сексуальной попе. Затем она пукает всю дорогу до своего дома, она, наконец, делает это, её попа открыта, и она может какать в любой момент, она вошла и не могла больше сдерживаться, она насрала на песок, и она должна была закопать это, она знала теперь куда срать, она забыла про ту часть. Затем она вошла и легла в постель, намеренно заставила себя намочить постель и уснула.

