Джесс нужно пописить, но туалеты заперты

Автор: Админ

*000*2014-07-10 17:53

Джесс подумала, что её мочевой пузырь вот-вот лопнет. Пока она шаталась к туалетам в парке, она не могла не схватиться за свою промежность. Несмотря на то, что она находилась всего в одной минуте ходьбы, она искренне думала, что вот-вот обмочится. Она бы не в первый раз обмочилась на публике, но в таком оживлённом парке? Нет, это было бы слишком очевидно.

Наконец она добралась до общественного туалета и толкнула дверь. Заблокировано! Выругавшись себе под нос, она лихорадочно огляделась. Группа из пяти молодых женщин сидела на траве в нескольких футах от них, почти наверняка заметив, как Джесс ёрзает.

Так быстро, как только могла, Джесс бросилась к задней части туалетного блока. Ещё не завернув за угол, она обнаружила, что расстёгивает верхнюю пуговицу своих шорт. Не было времени проверить, видит ли кто-нибудь ещё. Не было даже времени сбросить трусики. Она просто потянула их в сторону и отпустила.

Пока она ещё стояла, она почувствовала, как моча буквально хлынула из неё. Она громко вздохнула, задаваясь вопросом, чувствовала ли она когда-нибудь такое сильное облегчение.

Джесс никогда раньше не мочилась стоя, и для группы из пяти женщин на траве (которые всё ещё могли точно видеть, что происходит) это было совершенно очевидно. Джесс пыталась направить свою мочу на стену туалетного блока, но вместо этого обнаружила, что она пропитала её туфли и шорты вокруг лодыжек, словно золотой водопад. Однако даже когда моча начала стекать по её ноге, ей было всё равно. Это было потрясающе!

Джесс так долго мочилась, что громко расхохоталась, из-за чего её сильная струя мочи немного дрожала. Когда она, наконец, закончила, она подтянула свои мокрые шорты и заметила, что ей нужно немного больше практики, чтобы писить, как парень. Она посмотрела на группу женщин на траве и улыбнулась, а затем продолжила свой день, желая снова попробовать пописить стоя.

*003*2014-07-23 21:46

Большое спасибо, ребята, я никогда раньше не писал истории про писанье, так что здесь я немного поэкспериментировал. Я обязательно постараюсь улучшить своё письмо и опубликую ещё несколько.

