Девушки у бассейна — часть 3/6

Автор: Билл Тейн

*000*2020-09-26 06:23

Покопавшись в комнате с оборудованием, я попытался придумать всё, что мне может понадобиться для первого урока дня. Понаблюдав за несколькими другими инструкторами за последние несколько недель, Андреа решила, что я готова преподавать самостоятельно. Но хотя её уверенность вдохновляла, я всё ещё нервничал. Я пришёл пораньше, чтобы у меня было время во всём разобраться, но сегодня я никого не знал ни на палубе, ни в комнате для персонала. Даже надзиратель был кем-то, кого я раньше не встречал.

Пока я продолжал складывать игрушки, спасательные жилеты и спасательные средства в большую корзину, мои мысли блуждали по размышлениям о моей тренировке. Все девушки, работающие здесь, были фантастическими, прекрасно ладили с детьми, с ними было весело проводить время, и, откровенно говоря, на них было приятно смотреть. Тем не менее, уже несколько раз я заставал их за мочеиспусканием в бассейне или видел доказательства, предполагающие ещё более смелое мочеиспускание. Они делали это, чтобы запугать меня? Или, может быть, это просто естественный побочный эффект многочасового пребывания в бассейне? И что я должен был делать? До сих пор я продолжал пользоваться туалетами в раздевалке, но сегодня ещё не ушёл. В первый день самостоятельной работы я подумал, что могу попробовать использовать бассейн в качестве туалета.

Внезапно мои мысли прервал шлепок босых ног, бегущих в аппаратную. Обернувшись, я увидел, что Пейдж бежит ко мне. «Билл, ты должен мне помочь, я в полном дерьме». Стоя рядом со мной, она торопливо бросила в корзину какое-то оборудование, пока разговаривала со мной, распустив свои длинные каштановые волосы, пока рылась в корзинах с игрушками. «Как дела?» Я попросил.

«Я должен начать учить менее чем через две минуты, а моя сука-сестричка наблюдает за мной — она надерёт мне попу, если увидит, как я залезаю в бассейн, не приняв душ. Хотя она меня ещё не видела — если я выйду из аппаратная вся мокрая, я в порядке». Пейдж посмотрела на меня умоляющими глазами. «Вы можете помочь мне?»

— Да, конечно, — сказал я, оглядываясь в поисках чего-нибудь полезного. Я заметил, что Пейдж встала на колени у моих ног, и почувствовал, как у меня пересохло во рту. «Подожди, ты же не имеешь в виду…» Я замолчал, глядя на Пейдж. Она кивнула: «Всё в порядке, пожалуйста, только поторопитесь».

Господи, надеюсь, я выпил достаточно, подумал я, вытягивая свой член за пояс плавок. Отодвинув крайнюю плоть, я прицелился в голову Пейдж и попытался расслабиться. После того, как я нервно взглянул на дверь аппаратной и попытался игнорировать оглушительные удары своего сердца, я почувствовал, как мой пенис подпрыгнул в моей руке, струя мочи выплеснулась на волосы Пейдж. Печать сломалась, последовало ещё больше мочи, пробиваясь через мой уже твердеющий член, чтобы брызгать на голову Пейдж. Её волосы медленно прижались к черепу и тяжело повисли на плечах, становясь всё более влажными по мере того, как они темнели от моей жидкости. Почувствовав это, Пейдж подняла глаза, принимая мой поток на своё лицо, моча брызнула на её губы и нос и стекала по её щекам. «Теперь мой костюм, промокни костюм», — сказала она, несколько приглушённая мочой, скопившейся у неё во рту, когда она говорила.

Опустив прицел, я позволил своей моче струиться на грудь Пейдж, попав на её кожу прямо над верхом её купальника, и каскадом струился вниз по костюму между её декольте. Пока он пропитывал тёмной дорожкой её тело, я переключился на всё ещё сухие части, моя моча текла по её груди и бокам. Когда мой мочевой пузырь опорожнился, я придвинулся ближе к Пейдж, позволив последним каплям упасть ей между ног. Она посмотрела на меня, её лицо было покрыто каплями, с её волос капала вода. «Чёрт, спасибо. Это намного приятнее, чем эти дерьмовые холодные душевые в раздевалке. Ладно, моя очередь».

Пейдж оставила одно колено на земле, подняв другое в положение выпада. Просунув руку между ног, она оттянула мокрую ткань своего костюма в сторону, обнажая мягкий холмик своей письки. Мой член всё ещё в руке, я медленно гладил себя, наблюдая за шоу. Через несколько секунд щель Пейдж открылась из-за потока мочи, бурный водопад струился из её тела и быстро расширял и без того значительную лужу под ней. Она испустила медленный вздох облегчения, когда опорожнялась, её лицо изображало совершенное блаженство. Наблюдая, как она продолжает мыть из шланга кафельный пол, я почувствовал, что приближаюсь к оргазму. Я никогда не видел, чтобы женщина развязывала такой мощный поток, даже в Интернете.

Пейдж открыла глаза, когда её облегчение подошло к концу, глядя на моё яростное движение, когда её поток, наконец, замедлился и превратился в струйку, прежде чем полностью оборваться. «Помогите, я вам должна», — сказала она. «Просто кончай быстро, мне нужно идти на урок». Она наклонилась ко мне, прижимая свою грудь к моей талии, в то время как её руки потянулись к моей спине, чтобы поддержать её. «Используй моё тело», простонала она.

Позволив головке моего члена тереться о купальник Пейдж, я прижал его к её соскам, чувствуя, как они двигаются по моей головке. У меня перехватило дыхание, я впился в грудь Пейдж, втирая член между ней и рукой. Выплеснулась сперма, верёвки белой спермы рисовали яркие линии на её тёмном купальнике, несколько более длинных струй достигли её обнажённой груди. Пейдж рассмеялась: «Блин, я так многого не ожидала!» Когда я кончил, она встала, сперма с её кожи скользнула под костюм между её грудей. Однако семя, налепленное на её купальник, упрямо оставалось на месте и было хорошо видно.

Глядя на него, Пейдж подняла руку к груди. Размазав мою сперму по её купальнику, она вскоре исчезла в тёмной ткани, просто ещё один компонент влаги, пропитывающей её. С блеском в глазах Пейдж провела пальцем по губам, вытирая их языком. Не говоря больше ни слова, она повернулась и вышла из комнаты с оборудованием, оставив меня одну, и отправилась в свой класс. Стоя в луже нашей совместной мочи, я вернулся к поиску игрушек для своего класса. Эта работа должна была принести больше, чем я рассчитывал.

*006*2020-10-06 22:52

{{29 сентября 2020 г. в 16:31 Лутаб сказал:

Самый горячий!! Отличная работа!

}}

{{29 сентября 2020 г. в 19:15 BeneathMyWillow сказал:

Я люблю это!

}}

{{30 сентября 2020 г. в 23:53 компания Spectacle сообщила:

Вы когда-нибудь видели горячую девушку и хотели пописить, а затем кончить на неё?

Нет? Просто я? Эта история поднимает настроение.

}}

{{02.10.2020, 14:32, wetwulf сказал:

Да, этот парень живёт мечтой.

}}

{{04.10.2020, 19:24, Ранн сказал:

Мой любимый ещё! Надеюсь, моча Билла была не очень концентрированной. Было бы подозрительно, если бы Пейдж смыла жёлтые полосы, когда она попала в бассейн ??

}}

Спасибо всем, перешли к более интенсивным вещам, чем раньше, рад, что вам понравилось.

