Праздник, часть 2: прогулка

Автор: BeneathMyWillow [x]

*000*2017-11-18 16:44

Первая часть находится здесь $/8297-the-holiday-pt-1-on-the-beach/

###

Я хромал. Мы вчетвером шли к дому Мэдди из скрытой бухты, где мы с моим братом Дэвидом встретили Мэдди и её парня Адама. Это было всего полчаса ходьбы, но в какой-то момент мы были вынуждены продираться через заросли сорняков, и меня сильно ужалила связка крапивы. Теперь мне казалось, что мои ноги горят, и ходьба не помогала.

«Мы должны следить за листьями щавеля», — сказал Дэвид, разглядывая красные пятна на моих босых ногах.

— Был, — сказал я. — Но я не видел ни одной по крайней мере десять минут.

«Насколько сильна боль?» — спросила Мэдди.

— Не так уж и плохо, — сказал я с гримасой, выдававшей истинный ответ.

Мэдди выглядела обеспокоенной. «Когда мы доберёмся до моего дома, я могу нанести вам немного мази», — сказала она.

«Было бы здорово, — сказал я, — я просто хотел бы, чтобы мы были немного ближе».

— Знаешь, что хорошо от укусов? — сказал Адам, глядя на нас через плечо.

— Тише, ты, — сказала Мэдди.

«Это что?» Я попросил.

«Адам собирался предложить пописить на укусы», — сказала Мэдди. — Я знаю, как работает его разум.

«Клёво!» — сказал Дэвид.

— Я думал, это всего лишь укусы медузы, — сказал я.

— Это любой укус, — сказал Адам. — Моча действует как антисептик, разве ты не знаешь?

— Я не уверен, что это правда, — сказал я.

— Ну, это было просто предложение, — сказал Адам. «Если вы предпочитаете продолжать ковылять, это зависит от вас».

Он пошёл дальше, и мы последовали за ним.

«Честно говоря, я был бы рад попробовать что угодно прямо сейчас», — пробормотал я Мэдди.

«Ты уверен?» — сказала Мэдди.

Я пожал плечами. «Если он работает».

— Если хочешь, можешь позволить мне это сделать, — сказала Мэдди. — Если тебе так удобнее.

— У тебя в душе осталось что-нибудь маленькое? Я попросил. Она сделала довольно большой, прежде чем мы уехали.

«Пиво проходит через меня быстро», — сказала Мэдди.

Мы огляделись в поисках уединённого места. Мы шли по краю узкой просёлочной дороги; было тихо, но мимо проезжала случайная машина. Рядом были ворота, между нами и травянистым полем. Мы с Мэдди перепрыгнули через ворота и прошли несколько метров за живой изгородью, чтобы другие нас не видели. Несколько ягнят с любопытством посмотрели на нас, но в остальном у нас было полное уединение.

«Нам бы не помешало бревно или что-то ещё, на чём ты мог бы сидеть», — сказала Мэдди. — Но если ты просто встанешь здесь и закатаешь юбку, я сделаю всё, что в моих силах.

Я закатала юбку до талии, как она предложила, и сняла туфли и носки. Мэдди уже разделась до плавок от бикини, потрудившись только надеть рубашку по дороге домой. Она подошла и встала рядом со мной, её ноги по обе стороны от моих. Она была выше меня, поэтому её промежность была примерно на уровне моего бедра.

— Просто расслабься, — сказала она. Она отодвинула переднюю часть своего бикини и слегка присела, так что её влагалище зависло прямо над моей голой ногой.

Когда её моча начала течь, это как-то застало меня врасплох. Я и сам сегодня обмочился, но это было совсем другое. Почему-то я не ожидал, что моча Мэдди окажется такой тёплой. Он струился по моей ноге, заливая все мои укусы. Боль, казалось, сразу исчезла.

— Другая нога, — выдохнул я.

Мэдди кивнула и сменила позу. Поток мочи пришёл снова. На этот раз не было ничего удивительного, но тепло было приятным, как горячий душ. Почему-то по моему телу пробежала неудержимая дрожь.

— Это всё, что у меня есть, — сказала Мэдди, когда её поток иссяк. — Это помогло?

— О да, — выдохнул я. «Спасибо».

Мэдди протянула мне своё полотенце. «Кажется несправедливым заставлять вас использовать свои собственные», — сказала она. Я вытер ноги полотенцем и снова надел туфли. Мы снова перелезли через ворота, туда, где нас ждали два мальчика. Дэвид выглядел слегка раздражённым, а Адам ухмылялся.

— Иди, — сказала Мэдди, обнимая Адама, проходя мимо. — Здесь не на что смотреть, дорогая.

Адам послушно шёл с ней, но смотрел на меня через плечо. — У тебя мокрое пятно на подоле юбки, Сара, — сказал он. Что я и сделал — видимо, я не очень хорошо вытерся полотенцем. Это стоило того, однако, для прекращения боли.

Пройдя ещё минут десять или около того, мы подошли к окраине городка, в котором жила Мэдди. Улицы были широкими и пригородными, дома большие, сады красивые. В какой-то момент мы прорезаем переулок между двумя изгородями бирючины, полностью закрывающими нас от домов по обеим сторонам, и мостом через журчащий ручей. Это было похоже на то место, где ночью можно увидеть лис или мунтджеков.

— Вот и мы, — сказала Мэдди, сворачивая в один из садов, мимо которых мы проходили. Это был большой, но немного ветхий дом; краска на входной двери облезла, а трава заросла. Внутри тоже было просторно и уютненько. Мебель старая, краска на стенах местами обесцвечена. Пол везде был из ламинированного дерева, а стены были небесно-голубого цвета, что придавало помещению воздушность.

— Чувствуйте себя как дома, — сказала Мэдди, придержав для нас дверь. «Мои родители уезжают на этой неделе, так что мы сами. Если кто-то из вас хочет принять душ, угощайтесь. Думаю, мы должны отпустить Сару первой, — добавила она, — учитывая то, что только что произошло.

Я благодарно улыбнулась. Мои ноги всё ещё были влажными от мочи Мэдди.

«Мы собирались приготовить ужин, — сказал Адам. «Вы можете присоединиться к нам».

«Конечно», — сказала Мэдди, сбрасывая шлёпанцы и присоединяясь к куче обуви у двери. «Ужин и кино. О, есть ещё кое-что, что вам следует знать, — сказала она, выпрямляясь и поворачиваясь к нам лицом. «Это дом, в котором можно мочиться».

«Это что?» — сказал Дэвид.

«Можно пописить. Например, если вы хотите пописить, вы можете пописить. Куда хочешь, лишь бы можно было убрать».

«Серьёзно?» Я попросил.

— Это долгая история, — сказала Мэдди. «Я самый младший из семи детей — все остальные съехали — и в доме есть только одна в*нная, поэтому иногда было немного тесно. Раньше мы были изобретательны. Например, если кто-то был в в*нной, мы мочились в раковину или находили потайное место в саду. Ночью мы с сестрой писили в корзину для белья в нашей комнате. Ну, однажды утром мы все собирались в школу, и кто-то был в в*нной, поэтому я пошёл воспользоваться корзиной для белья, как обычно, только папа забрал её, чтобы постирать, так что я просто пошёл трахаться и Я помочился на пол в углу. Думаю, я думал, что никто не заметит лужу — я был тогда довольно молод. Так или иначе, мой отец зашёл ко мне, и я очень расстроился, потому что я думал, что он отругает меня, но он просто сказал, знаете, если нам нужно пописить, и нам больше некуда пойти, тогда делайте это на пол был не так уж и плох, и его можно было довольно легко вытереть шваброй.

«Поэтому я стала делать это чаще, и когда они поняли, что меня за это не ругают, мои сёстры и братья начали делать то же самое. Сначала это было только тогда, когда в*нная была занята, а затем постепенно стало просто делать это, когда мы хотели, например, если мы были внизу и не хотели подниматься в туалет. Все наши друзья, которые приезжали, тоже вроде как узнали, что всё в порядке, как и Адам. В конце концов, даже мои родители сдались и начали просто мочиться с нами на пол. Теперь он такой, какой он есть, в доме, где можно пописить. Очевидно, если вас, ребята, это не устраивает, туалет всё ещё есть наверху — обычно мы используем его только для твёрдых веществ в эти дни, но многие гости тоже пользовались им».

Я пожал плечами. «Я не против. Это твой дом, я буду жить, как ты. Это не наносит никакого вреда, не так ли? Дэвид колебался, но также согласился.

— Слава Богу за это, — сказал Адам. — Я прыгал, чтобы помочиться с тех пор, как мы ушли.

Он повернулся лицом к стене в узком коридоре, прислонился к ней одной рукой, а другой вытащил член из джинсов. Его моча брызнула с силой, прозрачная, как вода. Я смотрел, как он стекает по стене, затемняя выцветшую краску, и собирается в лужу вокруг его ботинок.

— Слишком много пива, приятель, — сказала Мэдди, похлопывая его по спине и проходя мимо него по коридору. Она, казалось, не замечала лужи под своими босыми ногами.

— Как сказала Мэдди, — сказал Адам, встряхнувшись и снова застёгивая молнию. «Чувствуйте себя здесь как дома».

По совету Мэдди я пошла в душ, пока они с Адамом начали готовить ужин. В их в*нной была лейка для душа над в*нной, а вместо занавески — прозрачная пластиковая перегородка. Зеркало в полный рост смотрело на душ.

Я обнаружил, что мои глаза прикованы к зеркалу. Я никогда не могу удержаться от того, чтобы не проверить себя, когда я голая перед зеркалом. Я смотрела, как вода стекает по моим тонким рукам и ногам, по моим маленьким сиськам, по треугольнику лобковых волос над моей щелью. Я заметила линии загара, которые начали образовываться там, где был мой костюм. Возможно, в следующий раз, когда мы пойдём на пляж, мне стоит пойти топлесс, как Мэдди.

Дверь в*нной открылась. Я задохнулась, хлопая руками по своим сиськам и вагине, но расслабилась, когда увидела, что это всего лишь мой брат. Он много раз видел меня голой, нам нечего было скрывать друг от друга.

«Как дела?» — спросил я, выключая душ.

«Адам говорит, что собирается постирать кое-что в стиральной машине, — сказал Дэвид. — Он спросил, не хочешь ли ты постирать свои пляжные вещи?

— Конечно, — сказала я, выйдя из душа и потянувшись за полотенцем. — Я сниму его через минуту.

— Отлично, — сказал Дэвид. — Я прыгну туда, если ты закончишь.

Он разделся и забрался в душ, пока я вытиралась полотенцем.

«Можете ли вы поверить в это место?» — спросил он, включая воду. «То, как они просто писают где попало?»

Я пожал плечами. — Если это сработает для них, — сказал я. — Я вижу, что это удобно. И более того, подумала я, вспомнив, как мы стояли с Адамом и Мэдди, все трое беззаботно мочились там, где стояли.

«А Мэдди просто ходит топлесс», — продолжил Дэвид. — Я никогда не встречал таких, как они.

— Похоже, вы не возражали против этого, — сказал я. Я почувствовал укол в мочевом пузыре, предупреждая, что банки пива и газировки, которые я выпил на пляже, проникают в мой организм. Я задумчиво обернул полотенце вокруг плеч, немного поправил свою стойку и сосредоточился.

— О, конечно, мне понравилось, — сказал Дэвид, не обращая на меня никакого внимания. «Я просто удивлён, что ты писаешь?»

Моя моча падала медленным потоком на коврик в в*нной, производя постукивающий звук, который был слышен даже сквозь шум душа. Я держал полотенце в стороне и держал ноги достаточно широко, чтобы моча лилась прямо вниз. Коврик быстро промок. Это был такой кайф, стоя рядом с унитазом и намеренно им не пользуясь.

«Это то, что они делают здесь», — сказала я Дэвиду, когда мой поток иссяк. «Тебе стоит попробовать это».

— Я в порядке, спасибо, — сказал он. — Там настоящий туалет.

Я пожала плечами, вытирая промежность полотенцем. Несмотря на его неодобрительное выражение лица, член Дэвида снова затвердел.

«Вы уверены, что хотите попробовать прицелиться в таком состоянии?» — сказал я, стараясь не ухмыльнуться. «Если вы пописаете сейчас, нет проблем».

Дэвид не ответил. Я оделся, натянув юбку и топ — я решил стать коммандос, а не снова надевать промокший купальный костюм.

Я уже собирался уходить, когда заметил, что Дэвид начал мочиться. Сначала я не был уверен, было ли это настоящим или просто вода стекала с его члена, но по мере того, как он становился более уверенным и нажимал сильнее, это было безошибочно. У него было приличное давление. Он разбрызгивался на плексигласовый экран между нами, прежде чем стекать вниз, собираясь в маленькие лужицы на краю в*нны. Он застенчиво улыбнулся мне, когда ручей отступил.

Мы сломали его.

*008*2018-02-12 12:39

Всем спасибо за комментарии! и извините за долгое радиомолчание… Последние пару месяцев я много отсутствовал, и у меня не было времени писить. Тем не менее, 3 часть здесь

$/8756-the-holiday-pt-3-maddies-house

