Нерассказанная история отважной героини

Автор: Джимми Олсен [x]

*000*2017-10-27 23:21

Семь поколений назад город Зелёного Массива был совсем другим местом. Он был настолько маленьким, что мародёрствующие Тарниганты даже не удосужились его разграбить во время Милинкийской войны, и настолько изолированным, что война закончилась на 3 года раньше, чем кто-либо в Зелёном массиве узнал о её начале. Поэтому, когда отвратительный монстр из неведомых земель пришёл терроризировать деревню, там некому было им помочь. Простому народу Зелёного Массива предстояло закалить или умереть.

Монстр, которого стали называть Бауэр-Галпером, был достойным зрелищем. «Рассказы и гравюры на дереве не передают этого должным образом», — говорят они, но узнать его больше не по чему, так как все, кто его видел, теперь ушли. Ратуша встроена в оболочку, в которую она укладывалась спать, что даёт современным людям представление о её размерах. Несмотря на то, что панцирь выглядел как колоссальный пример чего-то, что будет выброшено волнами на берег, чудовище не выглядело так, будто оно появилось из глубин. Вероятно, поэтому некоторые говорят, что панцирь принадлежал другому монстру, которого он убил в бою, и что он просто присвоил его, как это делает краб-солдат. Но ничего из этого на самом деле не известно.

Ясно только то, что монстр был зверем, состоящим из костей и красной крови, а не каким-то мягким морским существом странной формы. Он был почти полностью покрыт чешуёй, которая резала так же остро, как ножи, и защищала не хуже, чем полный латный доспех. Он имел форму змеи. Его длинное тело было опоясано пластинами непроницаемой брони в форме ярма, а переплетающиеся чешуи защищали его низ живота.

Его огромное и своеобразное тело имело множество любопытных черт. Многие мужчины погибли, пытаясь найти слабое место. Глаза усеивали его тело и образовывали мозаику на морде, но они были защищены толстыми веками, которые слишком быстро вставали на место, чтобы любая стрела или копьё могли пронзить мягкие части под ними. Множество глаз также не позволяло никому подкрасться к зверю. Его голова имела форму конуса, который заканчивался тупым концом там, где открывался рот. На этом конусе росли два гигантских рога, а ещё один торчал снизу.

В той части под головой было место, где чешуя как бы истончилась, и можно было видеть движение мускулов и вен. Но он был непосредственно примыкает к рогу и паре челюстей, так что ни один копейщик не мог добраться туда, и ни один лучник не мог выстрелить с достаточной точностью, чтобы пробить любую из этих вен. Его челюсти не были такими уж мощными, но они и не должны были быть такими. То, что он не мог раскусить, он мог проглотить целиком. Иногда можно было увидеть, как он собирал камни со склона горы и глотал их, чтобы пища, которую он ел, могла перемалываться в его желудке. Было дано много разных цифр о количестве его конечностей, но я могу с уверенностью сказать, что их было более трёх пар, каждая с разрывающими когтями.

Это было неприятное время для жизни, во многих отношениях. Вы, возможно, уже заметили, что многие из старинных ночных горшков, которые можно увидеть сегодня, относятся ко временам чудовища (их можно узнать по синей глазури и угловатым узорам, украшающим их). Говорят, что это произошло потому, что в этом году было сделано больше, чем в любое другое время в истории. Видите ли, страх, объявший деревню, был так силён, что люди боялись идти ночью в флигель одни, а вместо этого предпочитали использовать свой дом как место сервитута или же страдать до утра.

Через некоторое время чудовище даже не покидало город после своего буйства. Он так мало боялся людей, что просто прятался в своей раковине и засыпал. Это было достаточно плохо, когда монстр нападал каждые несколько ночей, но возможность видеть, как он сидит там весь день, была леденящим душу напоминанием об угрозе.

Настроение жителей ещё больше упало. Воины выступили против монстра ещё хуже. Четверть города отошла туда, где снаряд не будет постоянно в поле их зрения, живя в палатках. Конечно, это делало их ещё менее безопасными. Тем временем копья, тараны и огонь применялись против его спящей формы, но безрезультатно. Прежде чем погрузиться в сон, он всегда сворачивался в такую ??форму, что самые толстые пластины его брони блокировали вход в панцирь. Единственный раз, когда монстр покидал деревню, это было пить из ближайшего ручья и посещать отдалённое место, где он избавлялся от того, что осталось от съеденных жителей деревни. В этих местах его пытались застать врасплох, но чудовище оказалось слишком хитрым, чтобы поддаться внезапному нападению.

В Зелёном массиве был один воин, который был не только достаточно смел, чтобы сразиться с Бауэр-Галпером, но и достаточно хитёр, чтобы победить его, когда многие другие потерпели неудачу. Этот доблестный претендент не был ни рыцарем, ни мужчиной, ни даже мальчиком.

Дисанкт Гемнисс была маленькой девочкой с большими амбициями. Позвольте мне описать её. Её волосы были рыжими, почти настолько, что волосы не могли быть рыжими. Она не особо суетилась, ухаживая за ним, поэтому он струился по всей её голове и плечам и выглядел как пылающий факел, когда его подхватывал ветер. Внутри она была такой же огненной. В её сапфировых глазах мелькнула искра. У неё были длинные ресницы, тонкие брови и округлые губы, которые обычно привлекали внимание парней. Но в её случае они скорее были покрыты грязью, чем косметикой. Она была маленькой даже для юной леди, но мускулы, покрывавшие её крошечный скелет, могли делать невероятные вещи.

Пока другие маленькие девочки собирали цветы и заплетали косы, она убегала от охотничьих собак и карабкалась по заросшим мхом руинам. В то время как другие девушки учились шить и готовить, она научилась охотиться на диких животных, дублить и растягивать шкуры, чтобы делать из них кожаные доспехи. Таков был её путь. Некоторые думали, что она сошла с ума. Другие, что она действительно была мальчиком. По всем этим причинам мальчики никогда не приносили ей цветов и не приглашали её на танцы. Но её искали в охоте, спорте и других мальчишеских развлечениях.

Она хотела, чтобы её научили рыцарским обычаям, но в те дни это было неслыханно. Многие взрослые презирали её, как и некоторые дети, говоря ей, что она должна быть на кухне или за прялкой. Даже те мальчики, которым нравилось иметь её в качестве товарища, считали, что ей не подходит быть воином, такова была сила табу.

Но у неё было кое-что общее с другими девушками Зелёного массива. Например, она с нетерпением ждала ежегодного фестиваля для мальчиков и девочек, недавно ставших мужчинами и женщинами. Наконец настал её год. Когда угроза монстра стала настолько всепроникающей, что проведение фестиваля стало опасным, эти дети были убиты горем. Но эта девушка Дайки вместо этого по-настоящему разозлилась. В день этого объявления она отказалась от любых контактов с людьми. Её видели на самой высокой ветке самого высокого дерева в сельской местности, она кипела от ярости, но также работала над стратегиями. Там, вися вниз головой, чтобы кровь в изобилии питала её мозг, она разработала идеальный план.

Она раздобыла немного масла дазипера, сладко пахнущую, но сильно ядовитую смесь. Затем она пошла в дом своей семьи и начала пропитывать в нём свои доспехи. Той же ночью она укутала свою неудобную большую грудь, скользнула в свои недавно укреплённые доспехи, вложила охотничий кинжал в ножны за пояс и отправилась ждать, пока Бауэр-Галпер вылезет из своего панциря, чтобы схватить стада, которых убивали. паслись рядом.

Жители деревни, которые были свидетелями завязавшейся битвы, не думали, что Дикея сражался доблестно. Они думали, что она просто сошла с ума. Она насмехалась над монстром, вооружившись только кинжалом, и почти не защищалась. Это было незадолго до того, как колоссальный зверь бессмысленно кусал её своими массивными челюстями. Он не мог пробить её крепкую кожаную броню, но это не помешало ему поглотить её. Один глоток, и она исчезла, доспехи, кинжал и всё такое.

Зрители плакали. Она была их лучшей надеждой и, возможно, последней. Но через мгновение масло дазипера, которым она пропитала свою броню, возымело действие, и монстр изрыгнул её, целую и живую. Это был её план с самого начала, потому что он давал ей доступ к единственному уязвимому месту монстра. Когда она была выброшена изо рта, она ухватилась за рог, торчавший из его подбородка. Это поставило её за пределы досягаемости передней пары рук монстра. Когда её ноги сжимали рог, как тиски, её верхняя часть тела была свободна, чтобы найти и перерезать большие вены на незащищённой шее зверя. Через мгновение он упал замертво.

В тот день был устроен грандиозный праздник в честь Дисанкта Гемнисс Убийцы Зверей. Она была скромной и не хотела привлекать к себе всё внимание. Она дала понять, что это заменит праздник совершеннолетия, которого лишили людей её возраста. Таким образом, молодые женщины должны были хвастаться своей модной одеждой и уменьшенным обхватом. Был большой праздник. Вся вкусная еда в деревне была съедена за один день, но всем было наплевать. И было много песен и танцев. Но больше молодых людей танцевало с Дайсией, чем с кем-либо ещё, потому что, даже с её телом, покрытым порезами и синяками, она всё равно была самой обаятельной женщиной в стране. Она была той, кому они были обязаны жизнью. Если бы не она, они были бы не более чем скелетами в кучах навоза.

Шёл год, деревня отстраивалась заново, а женихи ни на минуту не оставляли Дайчию в покое. Ей было очень весело спарринговаться с ними всеми. Самый крутой и смелый из них выиграл её руку в браке, хотя он так и не выиграл с ней борцовского поединка. Их объединённая кровь воинов, размноженная их многочисленными детьми, является причиной того, что сегодня в Зелёном Массиве живут самые доблестные бойцы на земле и самые смелые женщины.

Теперь, когда вы услышали эту легенду, которая до сих пор крутится у многих на устах спустя семь поколений, я расскажу вам истинную историю. Как и многие часто рассказываемые сказки, история смерти Бауэра Гулпера идёт в обход определённых истин. Я знаю это, потому что мой дед имел честь изучать Diceanct Gemniss с тщательностью, которая сегодня невозможна. Многие реликвии её эпохи, такие как её личный дневник, сейчас утеряны. Но тайная истинная история была рассказана в моей семье, и теперь я рассказываю её вам.

Женщины — скрытный пол, и нам, мужчинам, может быть трудно поверить, что у каждой из них есть полный набор кишок, спрятанных внутри её тела, которые функционируют так же, как у человека или животного. Прибавьте к этому то, как мы делаем идолов из героев прошлого, и кажется абсурдным предположение, что Дисанкт Гемнисс Убийца Зверей мог когда-либо сидеть на скамейке в туалете. Но до того, как о ней появились легенды, картины или статуи, существовала реальная личность, состоявшая из такой же плоти и крови, как вы или я. кишок, которые положены каждому смертному мужчине и женщине. Я могу сказать вам с такой же уверенностью, что каждый сантиметр этого органа был полон, когда она отправилась в бой. Читатель должен помнить об этом, когда я буду пересказывать конец истории.

Рассказчики этой сказки снабжают её героиню только кинжалом, но на самом деле она взяла в бой меч и щит. Она даже украла катапульту у защитников города. Это был краеугольный камень её хитроумного плана по победе над зверем, покорившим столь многих. Она считала, что лучшее место для удара было между пластинами, опоясывающими его спину и бока. Они расходились очень далеко друг от друга, когда он скручивал своё тело, и она думала, что сможет пронзить мягкую плоть между ними отравленным мечом. Длинное копьё было бы лучше, но у неё его не было, и она не знала бы, как им пользоваться, если бы украла его. Но она была уверена в своих способностях фехтовальщицы и в силе найденного ею яда.

Когда она столкнулась с этим той ночью, у неё был план, о котором рассказчики забыли, поскольку он потерпел неудачу.

Она выпустила скот из загона и подтолкнула его к панцирю спящего монстра. Фермер был расстроен, но не стал криком отгонять её от своего скота, опасаясь, что сумасшедшая девушка может напасть на него. Зверь отважился схватить эти лакомства, когда Дайкея ещё не совершила безумнейшего поступка. Она заманила одну из коров на катапульту и отправила её за окраину города. Бауэр-Галпер быстро дёрнул шеей, чтобы поймать летящее лакомство, как она и надеялась. Но обнажение нежной плоти между чешуёй было мимолётным. Когда она атаковала его шею, он уже возвращался. Сила этого неудавшегося удара была так велика, что меч вылетел из её рук. Когда зверь поднял голову, ей пришлось отступить, вместо того чтобы достать своё оружие. Через мгновение он был потерян под наступающим телом великого змея.

Она пыталась отразить это с помощью факела, но это было бесполезно. Она спряталась в щели в стене, надеясь, что зверь пройдёт мимо неё. Но он использовал свои ужасные изогнутые когти, чтобы выловить её из этой щели. Она подняла свой огромный щит, от которого пахло дазипером, между собой и отвратительным демоном. Но оно царапало и било отравленное железо и в конце концов вырвало его из окровавленных рук девушки. Она забрала свой факел и попыталась сжечь ему руку, чтобы обескуражить его, но он не оставил её в покое. Вскоре вместо рук он представил свои челюсти. Было решено съесть этого надоедливого вредителя.

Никакой план защиты не мог предотвратить момент, когда его зубы впились в её тело. Когда челюсти монстра сомкнулись, они оставили Дайки в компрометирующем положении. Доспехи защищали её тело от повреждений, но эти акульи зазубренные зубы были повсюду вокруг неё, и она не могла шевельнуть рукой, чтобы вытащить кинжал, не поранив себя глубоко. Факел всё ещё горел, но недостаточно опалил рот, чтобы чудовище отреагировало. Она изо всех сил пыталась выбить ему зубы и убежать, но они не сломались. Единственным, что защищало её тело, была её броня. Чудовище, без сомнения, попробовало масло дазипера, которым она его пропитала, но не проявило никакого беспокойства по поводу яда. Это определённо было недостаточно мерзко, чтобы заставить его выплюнуть её.

Когда он пытался жевать свою еду, руки и ноги Дайки получили порезы, но большая часть её тела не пострадала. Чудовище устало пытаться проткнуть её доспехи своими зубами и проглотило её целиком. Она попыталась стать слишком большой, чтобы её можно было проглотить, но всё равно скользила по этой мягкой и слизистой трубке, не причиняя монстру никаких неудобств. Её пронесли сотни метров, прежде чем, наконец, бросили в душное, сырое, жаркое место. Она упала на бок и была приклеена к полу липким покрытием. Свет факела осветил ей седловидную розовую комнату, пустую, если не считать её и гнездо из острых камней. Губчатые стенки пульсировали жизнью, и ей навстречу поднималась бурлящая горячая жидкость. Затем пламя погасло.

Но концовка битвы, как вы уже слышали, верна. Она получила второй шанс в жизни. Когда её выбросило изо рта монстра, она была потрясена тем, что осталась жива, но достаточно быстро пришла в себя, чтобы уцепиться за рог на его подбородке и избежать неприятного падения. И она не была слишком охвачена страхом, чтобы воспользоваться своим положением. Она вытащила свой кинжал и безумно рубила, пока зверь не упал на землю, а вместе с ним и она. Даже тогда она отчаянно рубила его, пока его шея не превратилась в мякоть, а остатки головы полностью не отделились от тела. Её истерика наконец прекратилась, и она рухнула на землю и медленно отдышалась.

Как только жители деревни убедились, что её разум никуда не делся, они осыпали её похвалами. Она поймала себя на том, что рассказывает и пересказывает историю своей стратегии и победы обожающей её толпе, не заботясь о том, что только часть её верна. Женщины получили возможность узнать, что скромный представитель их пола совершил такой подвиг. Глаза мужчин горели любовью.

Ликующее настроение начало меняться с первым упоминанием неприятного запаха. Сначала предполагалось, что умирающий монстр изверг содержимое своего кишечника, но никаких доказательств этому найти не удалось. Запах задерживался и с каждой минутой вызывал всё больше замечаний. По мере того как это происходило, Дайки становилось всё более и более беспокойно. Она начала заикаться и делать паузы в своём повествовании, и её лицо становилось всё более и более красным, до такой степени, что нельзя было сказать, где заканчивались её волосы и начиналась кожа. Наконец дошло до того, что она больше не могла этого выносить. Она сломалась, и вызванное этим эмоциональное излияние дало всем слышимым полное признание. Это её собственные слова, записанные в её дневнике:

«Я запачкался! Я запачкался! Вы чувствуете запах моего позора. Вот почему чудовище изрыгнуло меня. Я был слишком свиреп, чтобы его тело могло вместить. .. Но я не мог с собой поделать. Я думал, что моя жизнь закончилась, и был в ужасе, и грязь только что вырвалась наружу. Я не контролировал себя. Как боец, я был ужасным трусом. с моим побегом. Это должно было защитить меня от поглощения в первую очередь, потому что я вообще не планировал входить в тело этого ужасного создания. Только благодаря удаче проглоченное привело к моей победе. У меня был план, и не получилось! Ужасно не получилось, и я был съеден, и осквернил одежду мою, как дитя».

То, что она говорила, было правдой. Как это случилось, её разум сошёл с ума от ужаса и отчаяния, когда она оказалась в полной темноте в этой ужасной бурлящей яме смерти, и её мышцы, в свою очередь, отказали. Она осознавала последствия этого. На самом деле, она мало что ещё осознавала. Она записала в свой дневник ощущение, как её кишечник очищается, в то время как она была бессильна остановить этот процесс. Она почувствовала, как длинная плотная масса оттолкнула сиденье её штанов, затем сложилась и врезалась бесформенным комком в её ягодицы. Выступало всё больше и больше, создавая пространство между её доспехами и её телом. Промозглая атмосфера стала особенно зверской. Её неспособность держать свои отходы внутри сделала её неудачу в тот день ещё более горькой.

Как только она подумала, что вот-вот задохнётся, её толкнули вверх. Её разум игнорировал катастрофу её кишечника, так она была в восторге от того, что жива. В пылу завязавшейся борьбы и сияющем великолепии своей победы она совсем забыла о лишнем весе в своей одежде. Она даже не подумала вернуться и умыться, настолько она была потеряна в этот счастливый момент, и теперь жители деревни могли видеть жалкий поступок, который она сделала. Конечно, у неё было надлежащее нижнее бельё, и всё, что она произвела, было заключено в нём и ещё больше было скрыто её доспехами. Но стоило приглядеться, как между её ног можно было увидеть массу провисшей ткани, которая походила на переполненный мешок с репой и пахла, как дыра уборной.

Закончив свою речь, Дикия плакала и плакала, и её нужно было утешать, как ребёнка. Жители деревни подчеркнули, что у неё хватило духу схватиться за рог монстра и перерезать ему горло, и что она была достаточно храброй, чтобы противостоять ему. Но всё, о чём она могла думать, это едкая грязь, в которой она сидела. В то утро она так и не смогла полностью восстановить самообладание, но в конце концов остановила поток слёз и надулась в баню. Она сняла со своего тела одежду, которую запачкала, и отложила её, чтобы потом закопать. Затем она принялась вымачивать и вытирать себя, пока её тело не стало розовым и нежным. Вся дурно пахнущая нечисть была убрана, но позор не смывается. После этого она вернулась домой в своих доспехах, обнажённая под ними, в то время как люди смотрели, удивлялись и смеялись. Там она пробыла довольно долго и никому не показывалась.

По мере того, как молва о победе над зверем распространялась среди выживших жителей деревни, распространялись и инструкции не упоминать о нарушении воздержания победителя. Тем не менее, Дайки ещё какое-то время не будет видно. Она была настолько унижена, что даже не показывалась во время празднования своей победы, и это продолжалось без неё. Конечно, ей не потребовалось много времени, чтобы понять, что её обожают и уважают гораздо больше, чем делают объектом насмешек. Несмотря на то, что она дулась, ей присылали цветы и подарки, а также достаточное количество чистых комплектов прекрасной одежды, которых ей хватило бы на многие годы. И хотя она упустила свой единственный шанс на празднике совершеннолетия, вскоре у неё появилось больше женихов, чем у всех других юных леди Зелёного Массива вместе взятых. Правда, некоторые мужчины были возмущены её постыдной неудачей, но большинство были очарованы ею. В конце концов, леди, которая может убить величайшего монстра на памяти живущих, действительно настоящая леди, даже если она иногда портит своё нижнее бельё.

А остальная часть истории, как вы знаете, касается её популярности, её брака и её дюжины и двух детей (которые все были рождены одним и тем же человеком, вопреки злым слухам, которые вы, возможно, слышали). Чтобы компенсировать свою собственную неудачу, она позаботилась о том, чтобы каждого из них строго и строго приучили к туалету, и ни у кого не было ни одной проблемы с кишечником или мочевым пузырём после трёхлетнего дня рождения.

Она была могучим воином. Никто не сомневается в этом. Но она так и не переросла склонность впадать в глубокий страх в самые ужасные моменты. Поражённый прямо до кишечника. Те, кто служил с ней в бою, всегда делали вид, что ничего не чуют. Привычка обливать свои доспехи духами сохранилась, чтобы скрыть запахи, которые она производила из-за энергичных упражнений и менее заметных телесных процессов. Юбка, украшавшая её доспехи, ставшая знаковой частью её легенды, была тем, что она использовала, чтобы скрыть от глаз свою нижнюю одежду на случай, если она растянется из-за вещества, которое она опорожнила.

Другие женщины-воины переняли эту практику, отчасти для того, чтобы ей не было стыдно, и теперь они стали обычным явлением, хотя большинство этих женщин-воинов не знают постыдного происхождения духов и юбок, которые их украшают.

Такова подлинная история Diceanct Gemniss the Beast Slayer. Я могу уловить злобу за то, что рассказываю это, но никто не может найти веских доказательств того, что популярная версия сказки содержит больше фактов, чем моя.

*004*2017-10-28 06:04

Спасибо всем!

{{34 минуты назад, DsGSilver сказал:

Ох, сто лет я не видел эту историю.

Всегда хорошее чтение.

}}

Вы должно быть из Nyou Fiction! Какое у тебя там имя пользователя ober? Какие ещё истории вы бы хотели, чтобы я разместил здесь?

*008*2017-11-05 09:55

{{28.10.2017, 13:01, DsGSilver сказал:

Я пытался найти на сайте другие хорошие истории, и я помню, что там было немало хороших историй о Самус.

}}

{{28.10.2017, 10:08, diokno44x сказал:

Все они великолепны

}}

Что ж, если вы, ребята, найдёте тот, который вам особенно нравится, просто дайте мне знать, и я перенесу его сюда (если с ним не возникнет каких-то проблем).
