Детки в спортзале

Автор: Darkguy [x]

*000*2019-09-24 21:32

Еженедельный тренировочный лагерь в Extreme Muscles Gym подходил к концу. В тренировочном лагере было пять постоянных участников, а также новый участник, присоединившийся на прошлой неделе. Утюги качались, тела вспотели, и все хорошо тренировались.

Члены класса были следующими. Ирэн, тридцатишестилетняя мать, которая посещала занятия, чтобы поддерживать своё телосложение. У неё были рыжие волосы, спортивная, хотя и не совсем стройная фигура, и приятное лицо. Алекс, двадцатитрёхлетний парень, работавший стриптизершей в местном клубе. У Алекса были светлые волосы с рыжими прядями. Она была худенькой, со средними сиськами и упругой попкой. Молодая женщина всегда выглядела так, будто она что-то задумала. Дарлин была двадцатисемилетней пауэрлифтершей. У неё была глубокая чёрная кожа, чёрные волосы и выпуклые мышцы. Она была на полфута выше любой другой женщины в классе.

Триш была сорокатрехлётней разведённой женщиной. Работала инвестиционным банкиром. Она переехала в Америку из Таиланда вместе с мужем, но не сложилось. У неё были каштановые волосы, большая грудь, и она всё ещё выглядела на тридцать с небольшим лет. Последней завсегдатаем была Лила, восемнадцатилетняя девушка с Ближнего Востока, которая всё ещё жила со своей семьёй. Её родители не одобряли спортзал, но Лиле было всё равно. У неё были чёрные волосы, большая грудь и пышный зад. Она всё ещё наполняла свою фигуру, но уже была великолепна. Она могла бы стать моделью, если бы захотела.

Нового члена класса звали Дэйв. Это был высокий, молодой, спортивный мужчина. Женщины предполагали, что ему чуть за двадцать, но он мало говорил. У него были короткие светлые волосы, напряжённые мышцы и красивое лицо. Женщины часто поглядывали на него, когда думали, что он не смотрит. У них также была тенденция приседать или немного выпячивать зад, когда они думали, что это он.

Инструктор тоже женщина. Её звали Николь. Ей был тридцать один год, и она много лет работала инструктором в спортзале. Её собственные мышцы были крепкими после долгих дней тренировок. Она была довольно невысокого роста, с длинными чёрными волосами, почти достигавшими её попы. Она могла быть короткой, но она была хорошо заполнена. Её грудь, попка и бёдра были восхитительным зрелищем.

«Хорошо. Это итог дня», — заявила Николь.

Женщины направились в свою раздевалку, Дэйв вошёл в свою. Как только женщины остались одни в своей комнате, Ирэн вздохнула с облегчением. Она стянула шорты в сторону и начала свободно мочиться на пол.

«Я держала его на протяжении всего сеанса», — воскликнула она. «Тяжело тренироваться, когда мы больше не можем пис*ть в спортзале».

Поскольку тренировочный лагерь был последним занятием дня, женщины начали мочиться во время тренировки. У Николь с этим проблем не было. На самом деле, был хороший шанс, что ей понравилось больше всего. Однако с тех пор, как к ним присоединился Дейв, женщины были вынуждены держаться подальше. Они не хотели идти в в*нную; они все слишком развлекались, писая куда хотят. Раздевалка была лучшим вариантом.

«Хотя он довольно симпатичный», — сказала Триш. Она сняла майку и начала тереть грудь. «Я был бы не против немного потренироваться с ним».

Моча Ирэн с силой выстреливала из неё. Она создавала огромную лужу посреди пола. Другие женщины жадно следили за её туалетом. Они все сдерживали это, пока ждали окончания сеанса.

— Может быть, он был бы не против. предложил Алекс. — Мы могли бы подсказать ему.

— Как бы мы это сделали? — спросила Ирэн. Всё ещё писает в полную силу на пол.

Алекс ухмыльнулся. «Вы можете помочиться посреди сеанса. Посмотри, как он отреагирует».

Айрин посмотрела на стриптизёршу равнодушным взглядом. «Почему ты не писаешься? Ты привыкла к тому, что мужчины глазеют на тебя.

Алекс откинулся на спинку скамьи. «Может быть, я буду».

К этому моменту большинство женщин были обнажены. Иногда они занимались в обнажённом виде, это делало вещи более захватывающими. Дарлин откинулась на скамью, подняла ноги в воздух и открыла свою письку. Она вздохнула, выпуская мочу через всю комнату. У Дарлин был мощный поток; она смогла обрызгать дальнюю стену своим облегчением.

Другая женщина смотрела. Они знали силу Дарлин. У них было несколько соревнований, чтобы увидеть, кто сможет пописить дальше. Дарлин удвоила следующего лучшего пис*теля, Алекса.

Дарлин закрыла глаза от блаженства, наслаждаясь своим облегчением. Наблюдение за такой великолепной мочой заставило мочевые пузыри других женщин протестующе покраснеть.

Ирэн наконец закончила пис*ть. Она несколько раз покачала бёдрами, прежде чем подойти к своей сумке. Её лужа покрыла почти четверть пола. Чтобы выбраться, другим женщинам пришлось бы перепрыгнуть через него, хотя они не возражали против мокрых ног.

Лайла смотрела на других женщин голодными глазами. Ей всегда нравились женщины, но она никогда не осмеливалась действовать в соответствии с этим. Эти еженедельные тренировочные сборы были для неё способом самовыражения. Они дали ей свободу, которой у неё никогда не было дома. Она знала, что если её родители узнают, что здесь произошло на самом деле, они никогда не позволят ей вернуться. Однажды она оставит их, но она ещё не была готова. Что-то привлекло её внимание, когда она наблюдала за выходками своих товарищей по тренировке.

Лайла вытащила из-под скамьи красную спортивную сумку. «Кто-то забыл свою сумку». она заявила: «Кому это принадлежит?»

Николь подошла и взяла сумку. — Это Кларисса, — ответила она. Николь уронила сумку на пол.

Ни одна из женщин в классе не любила Клариссу. Она была замужем за богатым человеком, но не имела других искупительных качеств. Она принижала других женщин, выставляя напоказ своё богатство и делая грубые замечания в их адрес. Кроме того, она была ужасной сплетницей, не способной хранить секреты. Глаза Николь загорелись, она увидела шанс отомстить.

Николь открыла дорогую спортивную сумку и присела над ней на корточки. Кларисса оставила запасной комплект дорогой одежды, дорогие на вид украшения и другие безделушки, которыми она постоянно хвасталась перед другими женщинами. Она была одной из тех, кто увлекается всяким дерьмом новой волны.

«Что делаешь?» — спросила Триш.

«Я преподам этой суке урок», — объяснила Николь. Она посмотрела на другую женщину. — Никто из вас не собирается сплетничать?

Раздался хор «нет». Триш подошла к Николь. Она присела рядом с сумкой.

«Мы бы никогда не помочились и не рассказали», — сказала Триш. «Эта женщина заслуживает всего, что ей предстоит».

Дарлин только что выпустила последнюю порцию мочи. Она спрыгнула со скамейки, чтобы лучше видеть. Другие женщины столпились вокруг, ожидая, что вот-вот начнётся озорство. Триш и Николь ухмыльнулись друг другу.

Триш и Николь начали сливать свою мочу в спортивную сумку. Они смеялись, обмазывая вещи Клариссы своей мочой. Одежда приняла на себя основную тяжесть первого штурма; они темнели и окрашивались под жёлтым дождём. Тонкие ткани жадно впитывали всё, что давали им женщины. Затем украшения получили душ из мочи. Вид золота и драгоценностей, используемых в качестве туалета, заставил Триш и Николь громко расхохотаться. Они никогда раньше не делали ничего подобного.

Медицина новой волны Клариссы также подверглась горячему удару. Николь задумалась, сколько денег её мужа было потрачено впустую на эти безделушки. Ей было всё равно, всё, что она хотела сделать, это уничтожить их своей мочой. Триш тоже прекрасно проводила время. В прошлом она была подругой Клариссы. Затем сука рассказала мужу несколько секретов, которые ей доверили хранить. Триш считала, что Кларисса, по крайней мере, частично виновата в разводе. Это была небольшая месть за то, что она сделала.

К сожалению, всё хорошее когда-нибудь заканчивается. Потоки двух женщин в конце концов стихли. Группа стояла там, хихикая над обломками. Дорогая спортивная сумка представляла собой жалкое зрелище. Драгоценности удалось спасти, но всё остальное было испорчено. Николь представила Клариссу в украшениях, которые она использовала в качестве туалета. Эта мысль доставила ей огромную радость.

Лила отошла от бойни. Она подошла к углу комнаты. Она ещё не набралась смелости, чтобы устроить такое зрелище. Она присела на корточки и начала опорожнять мочевой пузырь так тихо, как только могла. Она вздохнула, когда помочилась, она так долго сдерживала это. Её соски были твёрдыми, мочиться на пол было так возбуждающе. Она хотела бы сделать это в своей комнате. Если бы она могла, она бы сидела на корточках в углу и пис*ла на ковёр всякий раз, когда ей нужно было идти.

Лайла покраснела, когда поняла, что Дарлин наблюдает за ней. Пожилая женщина ухмыльнулась своей неловкости. Дарлин раздвинула ноги и показала свою письку. Сердце Лилы ёкнуло. Она постоянно украдкой посматривала на Дарлин, но её наивный мозг не осознавал, что её заметили. Дарлин раздвинула свою письку и выстрелила скрытой порцией мочи в сторону Лилы. Лайла вздохнула, моча почти ударила её.

Дарлин улыбнулась и послала Лиле воздушный поцелуй. Девушка не могла не покраснеть снова. Она задумалась, к чему это может привести.

Женщины зашли в душ и умылись. Как только все вымылись, они оделись и начали выходить из спортзала. Николь остановилась и снова посмотрела на Алекса. Стриптизёрша всё ещё сидела обнажённой на скамейке; мокрый от душа.

— Я заметил, что ты ещё не попис*л. — спросила Николь. — Что случилось?

Николь хитро улыбнулась: «Я хочу пописить в спортзале. Я полагаю, что Дейв уже ушёл. Я подожду ещё несколько минут, а потом пойду.

Николь кивнула, Алекс всегда любил пис*ть в непослушных местах. Она была удивлена, что Алекс не присоединился к их мести. Теперь это имело смысл.

«Звучит отлично. Я всё вытру, прежде чем мы завтра откроемся, — сказала Николь. Она бросила Алексу запасной ключ. «Запрись за собой».

— Будет сделано, — ответил Алекс.

Алекс подождал ещё несколько минут. Ей казалось, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Алекс любил ощущение полного мочевого пузыря. Единственное, что она любила больше, это выпускать полный мочевой пузырь там, где ей это не положено. У неё было множество парней, но она так и не нашла подходящего. Она хотела кого-то, с кем она могла бы наслаждаться своим фетишем. Кто-то, от кого ей не нужно было прятаться.

Алекс вышла в спортзал голой, как в день своего рождения. Она подошла к окну и вытянулась, как кошка. Если бы кто-нибудь проходил мимо, они бы увидели её, но Алексу было всё равно. Для неё не было ничего нового в том, чтобы её видели обнажённой.

Алекс подошёл к стойке с гантелями. Она выбрала подходящую гантель и начала тереть ею свою письку. Мастурбация, в то время как её моча кричала об освобождении, была такой горячей. Алекс не мог не задохнуться от её непослушных действий. Она положила гантель и встала над стойкой. Она вздохнула, разбрызгивая струю мочи на гантели.

Моча Алекса попала в стойку. Она покачала бёдрами из стороны в сторону, чтобы распылить как можно больше. Она повернула голову и увидела свою следующую цель. Алекс отошёл от гантелей и подошёл к мячам для йоги. Она никогда не переставала мочиться. Она оставила за собой след на полу. Алекс плюхнулась на большой фиолетовый мяч для йоги и позволила своей моче брызнуть позади себя. Она перекатилась поверх мяча, так что её ноги не касались пола. Ей было весело бездельничать там, пока она выпускала свой мочевой пузырь. Алекс знала, что у неё самые большие способности из всех женщин.

Алекс скатился с мячей для йоги, выпуская в воздух струйки мочи. Несколько секунд она лежала на спине, наслаждаясь струями мочи по полу. Затем она встала и включила беговую дорожку. Алекс ходила по беговой дорожке, пока пис*ла, ей нравился звук, который издавала её моча, когда она попадала на дорожки. Алекс не переставала пис*ть с тех пор, как начала.

Алекс услышала, как за спиной скрипнула одна из циновок. Она обернулась, всё ещё писая, и увидела Дэйва, стоящего позади неё. Он выглядел удивлённым и смущённым, что его поймали. Молодой человек стоял позади неё с членом в руке. Его спортивная сумка валялась на полу позади него. Должно быть, он уже собирался уходить, когда увидел её. Алекс была так очарована её озорством, что даже не заметила.

Алекс уставился на твердокаменный член Дэйва. Он должен был быть не менее девяти дюймов в длину. Алекса не волновал размер, но всё равно было приятно увидеть большой инструмент в мужской руке. Дэйв видел её в лучшем виде, и ему это явно нравилось. Алекс улыбнулась Дэйву. Одной рукой она тёрла свои сиськи, а другую опускала к своей извергающей письке.

«Чего ты ждёшь?» она спросила.

Дэйв не нуждался в дальнейших подсказках. Он бросился вперёд и вошёл в неё. Алекс задохнулся, когда глубоко вошёл в неё своим твёрдым членом. Ей всегда хотелось помочиться во время секса, но раньше такой возможности не было. Дэйв оттолкнулся, когда Алекс выпустила её мочевой пузырь. Его толчки становились всё быстрее по мере того, как Алекс приближалась к концу своего туалета. С последним рычанием Дэйв кончил в неё, когда мочевой пузырь Алекс опорожнился до последней капли. Алекс закричала от экстаза, когда она испытала оргазм, как никогда раньше.

Алекс и Дэйв лежали на земле, задыхаясь от пота и мочи. Алекс перевернулась на живот и ухмыльнулась своему новому любовнику.

«Это было здорово, но на следующей неделе будет ещё лучше».

