Долгая поездка на велосипеде

Автор: glad1 [x]

*000*2019-01-14 00:54

Однажды прошлым летом я отправился на долгую велосипедную прогулку. Я был в дороге, путешествовал по работе, как и большую часть года. Именно на этой неделе я был в гостях у того места, где жил несколько лет назад, так что я знал дорогу. Я спланировал маршрут, который вёл меня в основном по просёлочным дорогам, полям и лесам, затем двум пляжам, а затем возвращался обратно через сельскую местность.

Последние два, почти три дня шли дожди, и я заболел каютной лихорадкой. Наконец, около полудня тучи начали рассеиваться, и дороги стали подсыхать. До моего отъезда оставалось почти четыре часа, а это означало, что до заката у меня было около трёх часов. Это означало, что я могу проехать добрых 60 км, а то и пятьдесят, если не остановлюсь.

Первый час был довольно рутинным, красивым с точки зрения декораций, по которым я катился, и рутинным в том смысле, что я был там много раз раньше. Перед тем, как отправиться в путь, я убедился, что выпил много, а затем продолжал потягивать из первой бутылки каждые десять минут или около того. Вероятно, я был в пути не более тридцати минут, когда впервые ощутил ЭТО определённое чувство. Много лет назад я узнал, что велосипедистам лучше всего ездить с несколько полным мочевым пузырём, это обеспечивает некоторую защиту этих деликатных областей, своего рода амортизатор при движении по неровностям. Так что меня это не беспокоило, по крайней мере, поначалу! Но с каждой пройденной милей это становилось всё более насущным.

Тридцать километров, около 70 минут езды, я больше не получал от этого удовольствия и знал, что долго не продержусь. Эта часть маршрута была слишком запутанной, с домами через каждые сто футов или около того, но, если бы я мог добраться до пляжей, я знал бы тропу, пролегавшую между двумя, которая давала облегчение. Более десяти лет назад я встречался здесь с женщиной, и мы наслаждались многими вечерами, прогуливаясь по тропе, затем короткой прогулкой по высокой траве в дюны, где мы наслаждались пикником, небольшим развлечением после ужина (иногда до, тоже!), и, как правило, много пива. И, если мне не изменяет память, почти столько же мочи! Потому что именно здесь, с ней, я открыл (ладно, заново открыл!) свою любовь к водным видам спорта. Ах, приятные воспоминания!

Погружённый в эти восхитительные мысли, я ускорил темп в следующие десять минут, пытаясь игнорировать свою, э-э, неотложную ситуацию. Итак, я пролетел мимо первого пляжа, держась изо всех сил, когда свернул на тропу, а затем замедлил скорость, как только оказался на утрамбованной земле. Прошли ещё полмили, пока я не нашёл своё старое любимое место, боковую тропу к дюнам. Я едва успел! Я остановился, поставил велосипед и сделал полдюжины шагов. Нет времени, чтобы пройти весь путь по песку, так как я вытащил себя из шорт и просто отпустил. Как только я начал мочиться, я услышал звук справа от себя. Оглянувшись, я заметил женщину лет тридцати, стоявшую, казалось, не более чем в десяти метрах от меня. Я улыбнулась (что ещё я могла сделать), затем неловко сказала «извините». Как бы я ни был сыт, я никак не мог остановить свой поток.

Она начала отводить взгляд, потом на растущую лужу передо мной. «Всё в порядке. Кажется, я не единственная, кому нужно было остановиться. И, если вы не возражаете…», её голос оборвался. Я не смотрел прямо на неё, или она на меня, когда я продолжал пустеть. Она подошла к широкому месту на тропе, как ни странно, чуть ближе и, почти лицом ко мне, спустила шорты. Она присела на корточки, и через несколько секунд я увидел краем глаза крошечную реку мочи, бегущую ко мне. Когда я наконец закончил, она снова заговорила. «Я не мог… сдержаться. Мне правда… пришлось пописить, а потом я увидел тебя…», снова замолкая. Я не думаю, что она была смущена нашей ситуацией, и её фактичность лишила меня всего, что могло бы быть. Она поймала меня в момент уязвимости, а затем успокоила.

Я выдавила последние капли и убралась. Почему-то я не был готов просто уйти, поэтому я воспользовался ещё одним моментом, чтобы поправить свои шорты, всё время глядя мимо своей работы на её лужу, всё ещё текущую к моей. Я уже собирался уходить, когда она встала, подтянула шорты и снова заговорила. «Вы часто сюда заходите? О, это звучит как плохой вход в сеть, но сейчас это довольно забавно. Теперь она практически смеялась над нашей встречей. Оказалось, что она была из тех, кто легко раскрывался перед незнакомцами, и, эм, я думаю, она только что сделала это!

Наконец, глядя прямо на неё, я ответил на её вопрос. «Нет, но я жил здесь раньше, и это место навевает воспоминания». Мы продолжали свободно разговаривать, оба уже никуда не торопясь. Она сказала мне, что её зовут Мелани, она жила в городе несколько лет, но переехала туда после моего отъезда и любила ходить пешком, иногда бегать. Иногда на тропе её ловили, и она просто приседала в сторону. Она сказала, что в межсезонье почти никого не застала, даже по выходным, поэтому была немного удивлена, наткнувшись на меня. Тем не менее, наша случайная встреча её не обеспокоила, и, как давний любитель прогулок на свежем воздухе, она бывала там раньше.

Мне нужно было вернуться на велосипед и закончить поездку до захода солнца, так что нам пришлось поторопиться с нашим разговором. Она мне очень нравилась, и я бы пригласил её на свидание, но я уезжал через несколько дней. Тем не менее, мы обменялись номерами, и я сказал ей, что позвоню ей в следующий раз, когда буду проездом. Мы обнялись, и когда я повернулся, она ушла от меня смеясь. «Конечно, когда ты вернёшься, нам придётся прекратить такие встречи!»

«Да, но это одно из моих любимых мест», — ответил я, уходя. — Я знаю, мой тоже! Пока!

Ах! Навеяло такие замечательные воспоминания!

