Больше писает в общежитии

Автор: RedHatter76 [x]

*000*2016-01-09 09:43

Вот ещё один рассказ о жизни в общежитии, на этот раз с точки зрения Фионы. Как и в последнем, в конце есть сцена грудного вскармливания (и краткий обзор первого инцидента в середине), но опять же, это в основном просто более непринуждённое и непослушное мочеиспускание.

~~~

Я знал, что никогда не забуду свой опыт в фургоне Хатсу, но даже я не мог предположить, что это отразится на этом отдельном инциденте. Мы с Терезой были хипстерскими девушками-геймерами и на самом деле были довольно застенчивыми до тех пор, пока нас не посадили перед компьютером или игровой приставкой, поэтому для нас было настолько нагло, что даже однажды беззастенчиво помочиться на сиденье автомобиля было замечательно. Я полагаю, помогло то, что нас окружили друзья, которые делали это раньше и были уверены, что как сам беспорядок, так и любые последующие запахи могут быть быстро устранены. В конце концов, пренебрегать приличиями гораздо проще, когда шансы на осуждение и непоправимый ущерб сведены практически к нулю. Тем не менее, несмотря на то, что я вложил средства в собственный запас чистящего раствора моих друзей, мой план заключался в том, чтобы использовать его в экстренных случаях.

Ситуация быстро начала меняться вскоре после того, как Тереза ??вернулась из летней поездки по Европе с близнецом Нокусима, чирлидершей, с которой они познакомились в школе, и младшей сестрой чирлидерши. Ненадолго встретившись у меня дома и познакомив её с моей семьёй, мы с ней загрузили наши вещи в кузов моего красного подержанного грузовика и отправились в долгий путь обратно в кампус. Мы были уже на полпути, когда мой робкий лучший друг спросил ни с того ни с сего: «Эй, мне нужно в туалет. Не возражаете, если я просто сяду на сиденье? У меня в сумочке Флеб».

Я полагаю, в этом не было ничего нового для нас обоих, но что застало меня немного врасплох, так это то, насколько небрежно она говорила об этом, и всё же это было странно забавно в то же время. «У меня тоже есть немного в бардачке, так что не понимаю, почему бы и нет, — сказал я ей, — но мы скоро должны быть на остановке для отдыха, если вы предпочитаете немного подождать».

Она уже откинулась назад и расстегнула джинсы, покачав головой. «Зачем беспокоиться?» Она ловко расстегнула штаны, спустила их до голеней, а затем стянула с собой и трусики. Она вздохнула с облегчением, села обратно и сразу же начала мочиться на своё место, скорость, с которой растекалась её лужа, свидетельствовала о силе её струи. — Мм, — промурлыкала она, закончив беззастенчиво справлять нужду чуть меньше минуты.

Я усмехнулся. Я по-прежнему считал смачивание обивки чем-то вроде последнего или, может быть, полупоследнего средства, и уж точно не первого средства, которым оно, похоже, стало для Терезы. Тем не менее, я был заинтригован настолько, что всего через полчаса, когда у меня появилось собственное желание, я попытался удержать его дольше, чем Тереза, но всё же не так долго, как в противном случае. Я скрестил ноги и начал заметно извиваться, когда подъехал к заправочной станции, в основном только для того, чтобы натянуть собственные штаны и нижнее бельё до лодыжек. Со смехом Терри решила, что мы можем заправить бак, пока мы там, поэтому она натянула штаны и вылезла как раз в тот момент, когда мой голый зад рухнул обратно на водительское сиденье.

Мне потребовалась всего секунда или две, чтобы освободиться, и пока Терри качала газ, я просто откинулся назад и застонал от удовольствия, когда давление упало, и моя собственная быстро растекающаяся лужа согрела мои бёдра и интимные места. Это было так же хорошо, как в первый раз в фургоне Nokushima! Через минуту я, наконец, закончил мочиться и решил почистить оба сиденья, пока Терри всё ещё занималась транзакцией с газом. Мои штаны были сняты, а грузовик был как новенький, когда мы выехали со станции всего пару минут спустя.

Планировка нашего общежития относительно проста. Наша двухъярусная кровать находится в одном углу, а самая нижняя из них находится на уровне талии, чтобы вместить большой общий комод, построенный из прозрачных пластиковых ящиков, которые находятся под ним. Будучи более спортивным из нас двоих, я сплю сверху. Между тем, мой стол занимает щель, образованную изножьем нашей двухъярусной кровати, и угол, образованный противоположной стеной, а стол Терри лежит напротив её кровати. Между этим столом и противоположной стеной лежит наш футон, прямо напротив моего стола, где мой компьютер с внешним монитором служит нашей общей игровой станцией. Дверь в нашу комнату находится посередине между нашими кроватями и столом Терри.

Когда мы принесли вещи, которые мы взяли с собой домой в отпуск, и поставили всё на место, мы выбрали Sprite для каждого, чтобы подсластить скучную пару часов работы. Где-то на полпути я был первым, кого довольно внезапно поразила потребность вылить часть мочи обратно. Я быстро помассировал себе пах и почти направился в в*нную, когда мне пришло в голову, что это может быть мой шанс переиграть Терри, хотя бы немного. Мы уже привезли кое-что из нашего запаса Флеба, так что я пожал плечами, спустил штаны прямо там, где был, присел на корточки и просто начал мочиться на ковёр. Не сидя в ней, лужа не могла согреть мои ноги и таз, и поэтому это было не так приятно, как в фургоне или грузовике, но даже так, просто отпустить всё это всё равно было достаточно удивительно, чтобы — тихо стонала я, продолжая выпускать свой поток на ковёр. Когда наводнение наконец закончилось, я встал с довольным вздохом и снова натянул штаны.

«Ух ты!» — сказала слегка удивлённая Терри, глядя на огромное мокрое пятно, которое я сделал. «Тебе действительно нужно было так плохо, или ты просто решил не утруждать себя походом в в*нную?»

«Немного того и другого», ответил я.

Несмотря на то, что я окрестил пол, Терри всё же превзошла меня в тот день своей смелостью, с которой она окрестила наш футон. Примерно через час после того, как я почувствовал облегчение, я заметил, что она немного извивается, но она легко решила закончить свою задачу по организации наших игровых картриджей и подключению нашей игровой консоли, прежде чем заняться своими зарождающимися потребностями. Ей удалось закончить, но не раньше, чем она явно впала в отчаяние, и в ту секунду, когда мы убедились, что всё в порядке, она поспешила к нашему футону, её джинсы к тому времени, когда она подошла к нему, уже расстегнулась, и порвала и штаны, и трусики ниже колен одним движением.

Однако вместо того, чтобы развернуться и сесть на футон, она быстро опустилась на него назад, широко расставив колени, немного наклонилась вперёд, чтобы положить руки на спинку, и практически взорвалась с громким вздохом. Почти две минуты она мочилась, как лошадь, на подушки, прерывая свой поток долгими стонами облегчения. «О, я должен был пойти так плохо!» — заявила она. Я задумчиво подумал, может быть, она и, возможно, наши друзья, которые также имеют необычные привычки мочиться, иногда задерживаются дольше, чем нужно, просто для того, чтобы сделать окончательный выпуск ещё более зрелищным и удовлетворительным. Если так, то я их не винил. Терри явно наслаждалась собой!

С тех пор не было никаких претензий, что наше общежитие будет чем-то иным, кроме зоны PWYS, как и фургон Хатсу. Мы быстро разработали несколько протоколов уборки, которые гарантировали, что никто из сотрудников никогда не сделает каких-либо неловких открытий, например, убедитесь, что всё чисто, если нас обоих не будет некоторое время в одно и то же время.

Говоря о наших соседях/друзьях, я думал, что видел всё это во время знакомства с образом жизни PWYS, но Саманта, новая ученица, которая переехала к Каре, продемонстрировала кое-что столь же шокирующее, как и отчаяние, вызванное острым перцем. Чрезвычайная ситуация с близнецами Нокусима побудила её буквально кормить их грудью, чтобы успокоить их воспалённые рты и горло. Это имело гораздо больше смысла, когда её сестра объяснила, как, чёрт возьми, она вообще кормила грудью, а когда близнецы отказались, сама Сэм заверила нас, что она думала об этом просто как о дружеской руке помощи в необычной ситуации, и что это было действительно полезно. к ней также. Это позволило смягчить неловкость гораздо быстрее, чем могло бы быть в противном случае. Я подозреваю, что у большинства из нас всё ещё оставался след рассеянности, но в течение дня он стал в основном источником личного развлечения и любопытства между нами, а не источником смущения или беспокойства.

На самом деле, мы вчетвером (Сэм, Кара, Терри и я) только становились ближе и спокойнее друг с другом, если это было возможно, учитывая прецедент, созданный бесстыдным мочеиспусканием в компании друг друга. Сначала я был единственным, кто ещё не мочился открыто на какую-то обивку или ковёр прямо на глазах у всех остальных, но я лишь немного колебался, прежде чем исправить это однажды утром. На самом деле, я был первым, кто пописил в чужом общежитии. На следующий день после приезда Кары и Сэма я пришёл к ним вечером, чтобы одолжить им фильм с Фионой, и я подумал, что им понравится, когда у меня возникнет такое желание. Сначала это было совершенно незначительно, но быстро обострилось, когда мы вчетвером болтали. В первую доступную паузу в разговоре я просто спросил: «Эй, ты не возражаешь, если я пописаю здесь, а?»

— Продолжай, — сказал Сэм, и Кара улыбнулась в знак согласия. «Мы уже писили по крайней мере пару раз на ковёр и на диван. Вы можете использовать нашу комнату, как свою, в любое время».

«Спасибо», — сказала я, спуская шортики, которые использовала как штаны для пижамы. «Я просто пойду на пол». Разговор возобновился, когда я лениво сел на корточки, приподняв попу на пару дюймов над ковром, а голени расставили под углом. Я, не колеблясь, помочился удивительно сильной струёй между ног на ковёр, полностью промокнув её, и вздохнул от удовольствия. Когда Сэм полушутя спросил, будет ли такое же гостеприимство оказано ей и Каре в нашем общежитии, я легко заверил их, что да, и кратко объяснил наши протоколы уборки, которые, как мы выяснили, были достаточно похожи на то, о чём договорились Кара и Сэм. для их комнаты в любом случае.

Прошло несколько дней, прежде чем Сэму посчастливилось помочиться на наш с Терри футон, но тем временем Терри доказала, что даже её кресло не застраховано от хорошего промокания. В последний вечер перед началом занятий она сидела за компьютером в World of Warcraft с бутылкой воды рядом с собой. Примерно через полтора часа я увидел, как она скрестила ноги, а через двадцать минут она заметно извивалась. Упорно сосредоточившись на своём игровом процессе, она удерживала его, пока не начала сжимать промежность и раскачиваться.

Она не провела даже минуты на таком уровне срочности, прежде чем вскочила ровно настолько, чтобы сдёрнуть с себя трусики, и даже не дождалась, пока её попа полностью опустится на сиденье, прежде чем выпустить сильный поток мочи на стул. С включённым микрофоном гарнитуры она прикусила губу, чтобы смягчить то, что, я уверен, в противном случае превратилось бы в смущающе громкий и долгий стон, и продолжала яростно мочиться в течение полутора минут или около того. Слышимый вздох действительно сорвался с её губ, когда её и без того впечатляющий поток увеличился на несколько мгновений, а затем быстро уменьшился. К тому времени её моча уже капала со стула, образуя вокруг неё вторую лужу на полу.

Именно на том же стуле сидела Терри в следующую пятницу, на этот раз используя ту же игру, чтобы отвлечься от того, что казалось сезонным недугом. Это был третий раз, когда у неё заболело горло в начале осеннего семестра. Это было почти как часовой механизм. Она ушла на долгий урок, по-видимому, чувствуя себя прекрасно, и вернулась через пару часов, стеная о том, что это «снова её время года». Даже если бы не лёгкая хрипотца в её голосе, мне, вероятно, даже не пришлось бы спрашивать, что она имеет в виду. Я сразу же был готов уйти после пакета леденцов от кашля и немного еды, которая была мягкой и прохладной при проглатывании, но она настояла, что может подождать, пока я не закончу домашнюю работу, на которой я явно сосредоточился, когда она вошла.

Я почти закончил, когда Сэм постучала в дверь и объявила о себе. Я встал раньше, чем успела Терри, тепло, но твёрдо взглянул на неё и впустил нашего общего друга.

— Эй, ребята, — весело сказал Сэм, — я думал, вы захотите вернуть это. Она вручила нам DVD, который они с Карой одолжили по нашей просьбе. «Вы были правы. Нам понравилось!»

Терри поставила игру на паузу, сняла гарнитуру и повернула кресло лицом к нашей гостье и указала на неё с игривым торжеством. «Сказал Вам так!»

Сэм сузила глаза. «Ты говоришь не совсем правильно.

— У неё болит горло, — объяснил я. «Это уже третий раз, когда это происходит в начале осеннего семестра. Клянусь, в следующем году мы возьмём с собой запас леденцов от кашля и йогурт, когда вернёмся после каникул».

Сэм сочувственно надулась, села Терри на колени и обняла её. — Мне жаль это слышать, Терри!

Терри на мгновение попыталась вывернуться из её рук. «Осторожно! Я не хочу, чтобы ты тоже заболела!»

«Я не думаю, что это настолько заразно», — успокоил я её. «Если бы это было так, я определённо должен был бы поймать это сам, так как я заботился о тебе последние пару раз и полностью намеревался снова. Учитывая постоянное время, это, вероятно, какая-то аллергия».

— Я помогу, — решительно добавил Сэм, — а если я что-нибудь поймаю, мы можем просто устроить девичник, пока ты вылечишь меня! обещать».

Терри закатила глаза, но не смогла удержаться от улыбки нашей самоотверженности. «Спасибо, ребята! Я действительно ценю это!» Случайно её взгляд упал на грудь Сэма, и она остановилась. «Я не могу поверить, что спрашиваю это, но могу ли я попробовать немного грудного молока? Думаю, это может помочь».

— На самом деле отличная идея, — улыбнулся Сэм. Она тут же стянула свою уютную футболку пастельных тонов и расстегнула лифчик, Терри осторожно стянула его. Я наблюдал, как моя больная подруга один раз моргнула, прежде чем наклониться к правой груди Сэма и осторожно зажать ареолу ртом. Когда она начала сосать, её губы вскоре более плотно сомкнулись вокруг соска. «Мм», — произнесла она, впервые почувствовав поток и вкус молока.

Через несколько секунд Терри вошла в ритм нежных беззубых жевательных движений, массируя ареолу, в то время как её губы сосали в основном сам сосок. Некоторое время я с любопытством наблюдал, несколько поражаясь тому, как Терри, казалось, никогда не выныривала глотнуть воздуха. В конце концов, я просто пожал плечами и решил, что всё-таки сделаю последние штрихи в своей домашней работе, прежде чем приступить к первоначально запланированному делу. К тому времени, когда я был готов уйти, довольные стоны Терри свидетельствовали о том, что необычное лечение работает, и, учитывая её собственное мурлыканье, это было явно приятно и для Сэма. Каким-то образом это никогда не вызывало никаких гомоэротических флюидов, по крайней мере, ни у кого из нас, хотя я полагаю, что это могло возбудить какого-нибудь гипотетического мужчину или лесбиянку-вуайериста. Что касается меня, я только покачал головой и весело улыбнулся, закрыв дверь в нашу спальню и выйдя.

