Грязное писанье студенток

Автор: Brutus [x]

*000*2016-09-01 04:17

Джереми учится в колледже. В конце лета он обнимает своих родителей на прощание и направляется в кампус в 2 часах езды. Он приезжает и переезжает в хорошую квартиру в кампусе. Когда он распаковывает и задвигает свою мебель, он смотрит через улицу и видит въезжающую очень горячую девушку, от которой он не может оторвать глаз. У неё лицо ангела. Длинные вьющиеся каштановые волосы. Он подходит и здоровается с ней, а она просто говорит, что её зовут Триш. Она не казалась разговорчивой, может быть, застенчивой, из-за чего она ему нравилась больше. После короткого обмена он продолжает распаковывать вещи, периодически любуясь её толстыми стройными ногами и жопой, которая качается в обтягивающих попой шортиках при каждом шаге.

В первый день занятий по экономике Джереми садится сзади. Когда студенты заполняют комнату, он приятно удивлён, увидев, как Триш входит и садится впереди, её крошечные шорты обнажают часть её попы без нижнего белья. Он подходит к ней сзади и заводит с ней разговор, но её, кажется, беспокоит его присутствие.

Джереми: Привет, сосед. Маленький мир, да?

Триш: А..? О верно.

Он полагает, что у неё просто стресс в первый день, и что он попытается позже. После занятий он спрашивает её, откуда она, чтобы начать разговор. Она быстро достаёт телефон, говорит: «Извините, я должна это взять» и уходит. Когда он входит в коридор через несколько секунд, он видит, что она не разговаривает по телефону и направляется к выходу. Джереми знает в этот момент, что она не заинтересована. Он думает про себя, что если он просто будет настойчивым, она станет к нему теплее, потому что это докажет его амбиции и готовность добиваться того, чего он хочет. Наверняка она будет восхищаться этими качествами в нём. Два дня спустя в классе он сидит там же, где и в прошлый раз, сразу за ней. Она входит с тремя другими девушками, и они сидят вместе сзади, убивая все шансы, что он заговорит с ней. Джереми решает сделать последнюю попытку и подходит к ней после занятий, прежде чем она уходит.

Джереми: Эй, Триш, как насчёт того, чтобы позаниматься в библиотеке позже, мне нужна умная девушка, которая поможет мне разобраться в этом.

Триш: Слушай, тупица, ты мне не интересен. Например, насколько ты глуп? Зачем такой девушке, как я, вообще разговаривать с кем-то вроде тебя? Парни, с которыми я встречаюсь, намного опережают тебя, так что отвали!

Её друзья смеются и все уходят. Джереми идёт домой, чувствуя себя дерьмом и злясь на то, что она так бессердечно с ним разговаривала. Та же самая история. Девушки его просто не любят и постоянно принижают. Дни идут, он избегает её и пытается забыть о ней и обо всём инциденте. Через 3 недели после начала семестра его друг Сет планирует вечеринку в своём многоквартирном доме за пределами кампуса с бассейном. Сет говорит ему, что там будет много горячих девушек, в том числе горячая девушка через дорогу от Джереми. Он начинает думать о том, как бы он мог прилепить его к ней на вечеринке. Может, толкнуть её в бассейн или подсыпать ей в напиток слабительного. Или, может быть, поймать её голой как-нибудь. Его разум думает…

Джереми: Подожди. Триш будет там?

Сет: Да, да, это её имя. Слышал, она оскорбила тебя до безумия, братан. Эти шлюхи не уважают. Вот почему я трахаю их и бросаю!! Она может передумать, выпив несколько бутылок пива!! Вы должны прийти Джей человек.

Джереми: Привет, Сет… У меня есть идея. Как вы относитесь к тому, чтобы спрятать камеру в в*нной в свою квартиру? Мы можем поймать несколько хороших снимков женских писек и поп, чувак. Может быть, он поймает и эту суку. Затем я могу загрузить его на порнохаб или куда-то ещё и разослать ссылку всей школе!

Сет: Чувак, это чертовски дико!! Иди за камерой! Удостоверьтесь, что вы его хорошо спрятали, меня не арестуют, если они найдут это дерьмо.

В ночь вечеринки приходит Джереми и идеально устанавливает камеру. Всего через несколько часов девушек будут снимать, показывая на камеру свои попы, особенно Триш.

Джереми: Хорошо, чувак, всё готово к записи. Я контролирую это, так что не волнуйся, тебя там не будет. Давайте запишем несколько писек.

Сет: Нииийс, бро!! Мой парень Джереми здесь ни о чём не думает!! Шпионю за суками и дерьмом!!

В 9 вечера начинается вечеринка, и приходят десятки людей, включая Триш. Вскоре квартира наполнится горячими девушками, которые очень скоро будут пить и ссать, как лошади. Джереми наблюдает, как люди целуются, танцуют, пьют и курят, слишком стеснительный, чтобы самому участвовать в действии. Он также внимательно следил за тем, как девушки пользовались в*нной, следя за тем, чтобы камера запускала запись с помощью приложения на его телефоне, гарантируя, что в фильме нет мужчин. В конце ночи в час ночи, поскольку большинство людей пьяны и под кайфом, он пробирается в в*нную, берёт камеру и направляется домой, чтобы проверить записи. Он переносит файл на свой ноутбук и готовится, надеясь, что он увидит Триш, чтобы весь интернет тоже мог её увидеть. Джереми понятия не имел, что запечатлела камера. Он видел, как все 22 девушки писают на камеру. Все они мочились сильно и долго, их мочевые пузыри были наполнены алкоголем. Но 7 женщин особенно выделялись своими пьяными посещениями туалета.

1-й интерес представляла худощавая блондинка. Она заходит, парит над унитазом и выпускает тонкую, но невероятно сильную и целенаправленную струю, которая длилась 23 секунды. Вместо того, чтобы медленно ослабевать, её поток заканчивался рывками, останавливаясь и начавшись быстрыми рывками. Нить её тампона свисала ниже её письки и промокла под её мочой. Остановился мгновенно, никаких случайных капель. Она поднимает джинсы, краснеет и уходит.

Вторая, коротковолосая, фигуристая, готическая брюнетка с большой грудью, с пирсингом на лице, тяжёлым чёрным макияжем, одетая в узкие чёрные леггинсы, шлёпанцы и чёрную майку, обнажающую живот, входит, держа промежность, а в другой бутылку пива. рука. Она быстро стягивает с себя леггинсы, целится своей большой круглой попой в унитаз и выпускает нечеловеческий поток мочи в унитаз. Давление за ним заставляет его отскакивать от фарфора и вылетать из унитаза. На сиденье летят капли мочи. Через 18 секунд он останавливается. Она стонет от облегчения, туго натягивает леггинсы, пока они не застревают глубоко в её попе, поворачивает голову в сторону и сплёвывает на стену. Затем она засовывает руку себе под штаны и копается в своей попе, чтобы переместить стринги. Она делает последний глоток пива, роняет бутылку на пол и уходит, не вытерев, не смыв и не помыв рук.

Третий, баскетболист, брюнетка ростом 5 футов 11 дюймов, с подтянутыми ногами. На ней была белая мини-юбка, белый топ и сандалии. Она парит высоко над унитазом и писает тонкой струйкой в ??течение 2 минут и 13 секунд, которая в конечном итоге разделяется на 2 струи, одна из которых попадает на задний край сиденья унитаза, не попадая в чашу. Она подтягивает трусики, краснеет и уходит.

4-й, 5-й и 6-й приходят вместе, курят сигареты. Первые двое стягивают джинсы, парят над унитазом одновременно спиной к спине, соприкасаясь попами и с силой писая. Двойные потоки, ударяясь о воду, создают громкий громоподобный звук в в*нной, когда они дико смеются. Одна из них встаёт, поворачивается к стене у унитаза, наклоняется вперёд и подтягивает половые губы, заливая стену мочой. Он окрашивает белую краску в жёлтый цвет, стекает по стене на пол, образуя огромную лужу, которая впитывается в ковёр под её ногами. Третья из них, рыжая, задирает юбку, направляет мясистую бледно-белую жопу над раковиной и писает в неё.

Её моча разбрызгивается и попадает на зубные щётки, лежащие на раковине. Она наклоняется глубоко, хватает себя за щёки и тянет их вверх, отчего её моча попадает на ручки раковины и стену за ней, оставляя плёнку мочи, стекающую по поверхности раковины и стекающую по стенке на пол. Закончив, она вытирает письку о край раковины. Двое других делают затяжку, вытираются, а затем бросают рулон туалетной бумаги в лужу мочи. Они бросают использованную салфетку и всё ещё горящие сигареты в раковину, и все, хихикая, уходят.

Седьмой была не кто иная, как сама Триш. Джереми садится, наклоняется вперёд и увеличивает звук и яркость экрана. Она пришла в супер обтягивающих шортах, белых шлёпанцах и обтягивающей красной рубашке без рукавов на пуговицах с отложным воротником. Она сняла шорты и глубоко вытащила свои розовые стринги из своей безупречной попы в форме яблока. 2 больших пирсинга с бриллиантами свисали с её половых губ. Она зависает своей попкой над унитазом, вытаскивает тампон и швыряет его об стену рядом с унитазом.

Она выпускает на волю густой жёлтый шипящий энергетический поток, создавая в туалете громкий, глубокий реверберирующий звук. Через 12 секунд её пирсинг мешает потоку, и её моча стекает по задней части её левой ноги и стреляет далеко влево, сильно ударяясь о сиденье и забрызгивая раковину рядом с ним. Когда её беспризорная моча сеет хаос на арматуре, её попа в виде узла тёмного цвета раскрывается и стреляет влажным пердежом, который разбрызгивает крошечные капельки дерьма на заднюю часть крышки унитаза.

Когда она заканчивает, она видит туалетную бумагу, всё ещё лежащую в луже мочи. Она оглядывается в поисках чего-нибудь ещё, чтобы вытереться, и хватает белое полотенце для рук у раковины. Она натирает им свою письку и проводит им по щели попки, оставляя на ней жёлтые и коричневые полосы. Она складывает его обратно и вешает обратно на вешалку. Она прыгает вверх и вниз, изо всех сил пытаясь натянуть свои узкие шорты, её огромная попа подпрыгивает вместе с её прыжками и издаёт звук аплодисментов.

Она оборачивается, смотрит на свои коричневые брызги на унитазе и кровь, стекающую по стене с её тампона, и улыбается. Она стоит перед зеркалом, поправляет грудь и засовывает руку вниз в шорты, чтобы поправить верблюжий носок и пирсинг, прижатые к бёдрам её узкими шортами. Она соблазнительно откидывает свои длинные волосы назад и целует себя в зеркале. Триш не смывает с руки засохшие выделения из тампона или засохшую мочу, стекающую по ноге и оставляющую унитаз забрызганным дерьмом и несмытым.

Джереми: СУКА ПОРНХАБА!!!

*002*2016-09-01 22:23

{{

Это была невероятная история, мне она понравилась

}}

Спасибо, рад, что вам понравилось.

*004*2016-09-02 12:00

{{:

Да, отличная история, всё понравилось. Кроме скат-части в конце. Я не фанат ската ни в каком виде.

}}

Спасибо, Фрайман, я ценю, что вы поддерживаете мои истории с самого начала. Когда дело доходит до ската, я в основном нейтрален. Я действительно не ищу его, но и не отталкиваюсь от него. Лично я предпочитаю мочу, но в целом мне нравится смотреть, как женщины опорожняют выделения из уретры или ануса. Однако есть одно важное отличие: я совсем не люблю играть в скат, когда женщины натирают им себя или едят. Это просто мерзость лично для меня. С Триш здесь я добавил его специально для того, чтобы показать, насколько она высокомерна и неуважительна. Изначально, когда Джереми увидел её в фильме, у неё на попе была свастика. Её расизм по отношению к Джереми как еврею должен был стать причиной её холодных слов к нему. Я решил, что это слишком много, и выбросил его.

*007*2016-09-02 15:58

{{:

Отличная история, мне очень понравилось, за исключением использованного тампона. Не очень в периоды и тампоны. Но это небольшая придирка, и с точки зрения выражения неуважения со стороны Триш это, безусловно, помогло подчеркнуть это.

}}

Я заметил тенденцию, что людям не нравятся определённые части моих историй. Между мной и всеми остальными есть разрыв. Я часто пишу, чтобы включить описания других функций организма, а не ограничиваться только мочой, которая беспокоит людей. Я думаю, проблема в том, что я заинтригован поведением женщин при посещении туалета в целом, и у большинства читателей есть очень специфический фетиш для мочи в невинной девушке, которая ведёт себя непослушно, например, мочится в трусики или что-то в этом роде. Я вкратце упомянул немного какашек и тампон, и это, кажется, частично убило многих людей. Так что я думаю, что я перестану добавлять другие вещи вообще.

*009*2016-09-02 17:00

{{

Ваши истории великолепны, и каждый найдёт что-то для себя, второстепенные детали, которые не касаются того или иного человека, на самом деле совсем не отвлекают, и они будут работать для других.

И вы не единственный, кто выходит за пределы сферы мочи.

Например, я сама иногда добавляла некоторую ерунду в свою ветку «Дневников дикой девушки». И однажды опубликовал историю для моего друга, в которой рассказывается о ролевой игре «девочка / папа» (взрослая роль, играющая девочку, давайте проясним это). В какой-то момент, когда я нахожусь в нужной ментальной зоне, я хочу написать рассказ о мочеиспускании, включающую БДСМ. Эти вещи не всем придутся по вкусу, но некоторым они понравятся.

Реакция, которую я получил на историю с папой, была похожа на ответы здесь — некоторым она безоговорочно понравилась, другие сказали, что тот или иной аспект не их дело, но всё равно отличная история.

Я не должен беспокоиться о таких ответах.

Ваши рассказы часто очень оригинальны и изобретательны. Мне бы не хотелось видеть, что ты чувствуешь потребность обуздать себя слишком сильно. Просто иди туда, куда тебя занесёт.

А в приведённом выше рассказе, как художественном произведении, независимо от эротической ценности, все сцены подошли как нельзя лучше. И это самое замечательное в вашей работе. На литературном уровне это всегда работает хорошо. И там всегда более чем достаточно для эротического интереса любителей мочиться.

}}

Спасибо, я ценю это. Знаешь, несмотря ни на что, мне нравится, как сильно я изменился со времени своего первого рассказа. Это было коротко и просто по сравнению с длинными и сложными вещами, которые я делаю сейчас. Просто рад, что людям нравится это читать, в любом случае. :thumbsup:

*013*2016-09-04 00:21

@Alfresco

Ты прав. Вы бы видели, как женщины делают всевозможные гадости, они действительно могут быть свиньями в полной конфиденциальности. Видите ли, вот в чём дело, когда я работал в Burger King много лет назад, я чистил туалеты, и я могу вам сказать, что несколько раз женщины буквально бросали тампоны на стены и пол, оставляя брызги крови. Сиденье забрызгано дерьмом, на полу лужи мочи, повсюду грязные салфетки, особенно если нам приходилось обслуживать автобусы со старшеклассниками. 30 девочек-подростков и 2 киоска. Один даже нагадил в раковину… Женщина была готова к химзащите после того, как они ушли. Несколько месяцев назад я писал о женщине-менеджере, оставившей мне отвратительный беспорядок в разделе «Впечатления». Уединение в сочетании с анонимностью и чужим туалетом выявляет худшие черты женского этикета.

С учётом сказанного, я буду продолжать писать обо всём, что приходит на ум, но с моей стороны было бы глупо продолжать включать то, что не нравится многим читателям. Моя ошибка заключалась в том, что я предположил, что все здесь интересуются более грязными аспектами женских туалетов, как и я. Ничего страшного, я могу опустить какашки и менструальные вопросы. Это не значит, что кто-то говорит: «Эй, чувак, мне не нравятся твои идеи», лол. Всего несколько мелких доработок и всё.

*015*2016-09-04 17:32

@Fire2ninja

Отказ от ответственности — хорошая идея. Единственная проблема в том, что элементы моих рассказов обычно очень тесно интегрированы. Таким образом, превращение потенциально отталкивающей части в расходный материал, который читатели могут пропустить, нарушает эту интеграцию. Для моего стиля письма, я думаю, было бы лучше просто опустить эти фрагменты. Меня это не беспокоит. Я всё равно держу себя на коротком поводке. Поначалу мои истории о femulsio eta были настолько экстремальными, что Стив дал мне понять, что я приближаюсь к красной черте и рискую быть удалённым. Поэтому я значительно отстранился. Мне нужно было бы найти более экстремальную аудиторию в другом месте для садистских вещей, о которых я думаю.

В любом случае спасибо за прочтение и комментарий. Я получил тебе 4,5, и это о многом говорит, потому что ты крутой лол.:biggrin:

