Кто везде писает?

Автор: steve25805

*000*2014-01-04 20:36

Меня зовут Хайди, и я снимаю дом в хорошем районе с тремя другими девушками. Мы все познакомились в университете, и сейчас нам далеко за двадцать, и мы начинаем на первых ступенях того, что, как мы надеемся, будет полезной и хорошо оплачиваемой профессиональной карьерой. Я получил должность учителя английского языка в местной государственной общеобразовательной школе, Кэти получила должность младшего специалиста в местной юридической фирме, Дебора стала обозревателем нашей местной газеты, а Сара теперь работает младшим врачом в одной из наших местных больницы. У всех нас есть собственные спальни, но без замков и ключей. Остальная часть дома — гостиная, столовая, кухня, в*нная комната — всё общее.

Мы все прекрасно ладим. Иногда тот или иной из нас возвращает парня, но сейчас мы все довольно сосредоточены на карьере и не ищем никаких долгосрочных отношений. Большую часть времени мы все просто девушки вместе, ладим друг с другом, понимаем и разделяем жизненные цели друг друга.

Во всяком случае, это создаёт сцену. Но в последние месяцы произошло ещё одно интересное событие. Среди нас фантомный писсер! Это явление впервые проявилось около полугода назад, когда Дебора обнаружила на кухонном полу в углу большую лужу и по запаху и цвету поняла, что это на самом деле моча! Конечно, мы все пошли на кухню, чтобы разобраться, и вскоре неизбежно засыпали вопросами и допрашивали друг друга. В здании больше никого не было, значит, это дело рук одного из нас. Однако никто не проявил ни малейшего признака вины, не говоря уже о том, чтобы признать её. В конце концов нам пришлось смириться с тем, что дальше мы не продвинемся и просто должны были навести порядок.

Но это был не единичный случай. Через несколько дней я сам обнаружил большое мокрое пятно на ковре в гостиной рядом с одним из кресел. Я потрогал его пальцами, прежде чем поднести их к носу, чтобы понюхать. И да, это определённо была моча. Опять же, в доме были только мы четверо, так что это должна была быть одна из нас, поэтому я позвала других девушек. Но опять же, никто не выглядел виноватым или признался в чём-либо.

И это продолжало происходить. Лужи мочи были обнаружены повсюду, обычно два или три раза в неделю. Пол в в*нной был обмочен, ковёр в прихожей, полы в гостиной и столовой. Пару раз на стене коридора были следы мочи. Обеденный стол обмочил. А вскоре даже наши собственные спальни перестали быть священными. Все мы в разное время обнаруживали, что ковры в наших спальнях были обмочены. Каждый из нас имел свою долю того, чтобы быть первым, кто замечал каждое из последних «деяний», хотя одна из девушек, должно быть, сама была виновником.

Мы все отреагировали в значительной степени с отвращением, но я знаю, что на самом деле начал тайно думать об этом, и меня возбуждала мысль о том, что одна из девушек делает это. Я всё чаще ловил себя на том, что фантазирую о том, чтобы поймать преступника на месте преступления и присоединиться к ней. У меня было искушение один или два раза пописить в какое-нибудь непослушное место, но я этого не делал на случай, если меня поймают и обвинят во всём! Я начал искать в сети в частном порядке, в частности, в поисках фотографий парней и девушек, писающих в непослушных местах. Всё чаще я осознавал, что мысль о том, чтобы писить там, где нельзя, серьёзно меня заводит, и я жаждал поймать виновницу в нашем доме на месте преступления, желая больше не разоблачать её, а просто получить удовольствие от того, что поделился её секретом. .

На самом деле мы выдвинули ряд теорий, объясняющих происходящее, но только две из них были хоть в какой-то степени правдоподобны. Во-первых, виновная девушка действительно делала это во сне, т.е. ходила во сне. Но постепенно и это становилось всё более и более неправдоподобным, потому что это происходило в любое время дня, а не только ночью. И мы поняли, что если бы кто-то делал это во сне, не осознавая этого, он, вероятно, был бы пойман вовремя. Но никто никогда не был. Так что всем нам стало ясно, что девушка делает это намеренно, совершенно сознательно. И мы не могли придумать никакого другого мотива, кроме того, что виновный сделал это ради удовольствия.

Это осознание на самом деле серьёзно возбудило меня, и я действительно жаждал поделиться опытом с кем бы то ни было. В мои самые личные моменты были времена, когда я не мог перестать думать об этом. Ну, в конце концов, я вложил хорошие деньги в секретную камеру, которую я установил в своей спальне, не сказав другим девушкам. Всякий раз, когда я выходил из комнаты на какое-то время, я устанавливал запись. Я подумал, что рано или поздно мою спальню снова обмочат.

И вот на днях это наконец случилось. После того, как я отсутствовал весь день, я обнаружил большое мокрое пятно в конце моей кровати, где ковёр был помоченным. Итак, я загрузил свои записи и начал просматривать, перематывая их вперёд на некоторое время, пока я заставлял свои глаза не отрываться от экрана. А потом я увидел это. Я вернулся к самому началу и смотрел в обычное время. И в поле зрения на экране в моей спальне появилась Кэти, подающий надежды адвокат, которая на мгновение оглядела комнату, прежде чем выйти из своих элегантных брюк и трусиков.

Обнажённая ниже пояса, она опустилась в своего рода полуприсед рядом с изголовьем моей кровати и начала мочиться на весь ковёр! Делая это, она ухмылялась с явным удовольствием, явно наслаждаясь собой. Как только она закончила, она осталась в позе и начала растираться до оргазма, что на самом деле не заняло у неё слишком много времени. Затем она оделась, в последний раз взглянула на лужу на ковре и усмехнулась, прежде чем выйти из поля зрения. Наблюдение за этим на самом деле так меня возбудило, что мне пришлось тут же взять себя в руки.

Я скрывал своё секретное открытие пару дней, пока мы с Кэти не остались в доме одни. Она была в своей спальне, когда я вошёл со своим ноутбуком и сказал, что хочу ей кое-что показать. Затем я показал ей видеозапись того, как она кончает, писая на ковёр в моей спальне. Её лицо побелело от шока. Она выглядела подавленной и ошеломлённо молчала, выглядя слишком пристыженной, чтобы даже смотреть на меня. Я попытался заверить её, что я не говорил другим девушкам и не собирался этого делать, и что мысль о подобных вещах меня тоже немного заводит. Она всё ещё выглядела пристыженной и смущённой, не особо веря в правдивость моих слов.

Так что я сделал то, что всегда планировал сделать, с полным мочевым пузырём наготове. Я сказал ей, что это было то, что я всегда хотел сделать сам, но никогда не был достаточно смелым. И что теперь я собираюсь ей это доказать. Так что я снял джинсы, которые были на мне, и приспустил трусики, когда глаза Кэти расширились, и выражение стыда начало уступать место возбуждённому любопытству. Затем я присел на корточки посреди её спальни и начал мочиться прямо на её ковёр, пока она смотрела. И вау, какой поворот! Я был довольно сыт, поэтому шипение, столь типичное для нас, девочек, было довольно громким, звук его плескания на ковёр был таким эротичным. И это было так чертовски возбуждающе просто мочиться на ковёр Кэти. Это было так непослушно, и полный трепет.

Кэти смотрела в восторге, явно наслаждаясь шоу. И ещё до того, как я закончил, она тоже сидела на корточках над другим участком ковра и тоже писила туда — две девочки вместе писили! Полное блаженство! Особенно, когда мы кончили друг перед другом, как только закончили мочиться!

Думаю, нам с Кэти будет весело вместе.

