Приключения Софи: Эпизод 7 Непослушная моча на диване

Автор: pobox9847

*000*2018-03-01 06:12

Я обдумывал возможность мочиться через трусики Мисс Непослушной на диван. Это было бы более женственно, чем выставлять мою обнажённую нижнюю половину на всеобщее обозрение. Я немного подумал, прежде чем отказаться от этой идеи. Ну, я не хотел, чтобы мои красивые трусики промокли, пока портили её диван за 1200 фунтов стерлингов… в конце концов, они стоят 2,99 фунта стерлингов, и это моя любимая пара. О, честное слово… эта мысль казалась такой непослушной!

Так что теперь я был голым ниже пояса. У меня есть небольшая посадочная полоса, может быть, шириной 10 мм. Красиво и коротко. Блондинка. Там внизу всё выглядело аккуратно и аккуратно. Мне должно было быть неловко, что все девушки могут видеть меня таким. На самом деле я думаю, что я был немного, но эти эмоции были погребены в лавине адреналина и эндорфинов, которые я чувствовал от волнения от того, что я собирался сделать. Я не мог поверить, что действительно сделаю это.

Я думаю, что большинство девушек купились на мою ложь и, бросив беглый взгляд на мои интимные места, чтобы удовлетворить своё любопытство, были счастливы отвести взгляд… но Дебби вовсе не отвела взгляд, так как приклеилась к моей нижней половине, её взгляд никогда не дрогнул. По крайней мере, я верю, что тот факт, что она догадалась, что я собираюсь помочиться, был причиной того, что она так пристально смотрела на мою самую интимную область!!

Я должен рассказать вам немного о диване … ну, он был из измельчённого бархата, поэтому он был невероятно мягким под моим задом … действительно удобным. Я не уверен, что Касс была слишком рада тому, что я сижу на нём голым (подождите, пока она не узнает, что ещё должно произойти!), но она явно решила, что не будет жаловаться, поскольку я, по крайней мере, собирался использовать настоящий туалет. ..или так она думала :).

Итак, это был мятый бархат, и это был прекрасный топазовый цвет… это также было удобно, так как должно было блестяще показать мокрое пятно. О, и у него была пара разбросанных подушек… и да, вы правы, я думал, что с количеством пи-пи, которое я только что умолял выпустить, будет много, чтобы получить и подушки. Я просто такой плохой… это было слишком непослушно, как ты думаешь?

Мне нравилось сидеть на диване ещё несколько секунд… а потом я понял, что пора. Если бы я не сделал этого сейчас, они всё равно бы подумали, что что-то не так, потому что я не вставал, чтобы идти в туалет. Я ничего не сказал.. Я просто, наконец, перестал бороться с желанием отпустить и выпустить всю горячую мочу, расслабился и сказал моему мочевому пузырю идти вперёд, поскольку мы нашли подходящий туалет.

Я думаю, Дебби поняла первой (частично), когда увидела, как выходит моча, но слышимое, непреднамеренное «о-о-о» облегчения, которое я издал через пару секунд, означало, что все поняли очень быстро.

«Боже мой, — засмеялась Дебби, — ты действительно это делаешь», — Мишель прикрыла рот рукой, как мы, девочки, привыкли делать, когда смеёмся над чем-то, чего не должны. Так что они оба были в шоке… но ни один из них не возражал и не осуждал, так что мне не пришлось пытаться остановиться и притвориться, что всё это было случайностью. Рот Рене был просто широко открыт от шока… и теперь все взгляды были устремлены на меня, и я должен сказать, что мне нравилось внимание.

«Ты пизда» ??закричала Кэсс, но она была единственной, кто возражал… и даже Сара быстро обошла диван, чтобы лучше видеть.

«О, мои дни… ты всех нас побила», — засмеялась Джессика, — «Могла бы знать, что тебе придётся пойти на это лучше, чем поссать на ковёр».

«Возможно, это был несчастный случай», — сказала Сара, но я не думаю, что даже она в это поверила.

«Ты грязная сука», — сказала Никки, и это явно предназначалось для комплимента. Они были шокированы и явно немного завидовали моей смелости… но хорошая новость заключалась в том, что им это явно понравилось… и всем хотелось у них хватило смелости сделать это самим… но они этого не сделали, и это был я… и это было потрясающе!

Тёплое влажное пятно расползалось по моей попе и впитывалось в ткань цвета топаза, оставляя чистое тёмное пятно… которое распространялось, как лесной пожар, потому что у меня было так много мочи, которую я могла выпустить.

И читатель почувствовал себя восхитительно… это не было разочарованием, как иногда бывают вещи, которые вы хотели целую вечность. Это было всё, на что я надеялся… Я чувствовал торжество и ликование. Я очень рисковал и ушёл с рук. Я привёл с собой других девушек в это более экстремальное озорство. Мне нравится оказывать дурное влияние, и были времена, когда мы шли к моей машине после ночи в пабе (я не пью, поэтому я вожу), и они упоминали, что им нужно пописить, так что я Я предлагаю им пойти в переулок или что-то в этом роде. И если они предложат идею первым. Я просто поощряю их! И здесь я снова подавал пример и показывал им, насколько непослушным, непослушным писсингом может быть.

Как и должен делать тот, кто рисковал своей жизнью, чтобы взобраться на гору или побить рекорд скорости на суше, я просто был в приподнятом настроении (я преодолел все риски и сделал это возможным) и расслабился… Я чувствовал себя таким расслабленным. Я чувствовал, что нахожусь в раю, но в то же время я пытался оставаться в моменте и сосредоточиться на каждой секунде того, что я делал … по мере того, как моча растекалась по дивану всё больше и больше, я знал, что хочу воспроизвести это в моём разум. в течение нескольких недель.. или лет после этого. Потом я увидела Рене с её телефоном… может быть, тогда я смогла бы воспроизвести это ещё ярче, если бы она записывала всё это на плёнку. У меня было так много пи-пи, что я даже не собирался останавливаться, поэтому я поднял своё тело, покачал бёдрами и помочился на подлокотники дивана, полностью намочив их.

Касс смотрела на это с недоверчивым ужасом, но все остальные девушки смеялись и указывали на меня, подбадривая меня и комментируя: «Давай, Софи», «Вот и всё.. замочите руки», «Теперь возьмите задние панели», как я и надеялся. они были бы в моей фантазии

Я действительно повернулся, поэтому я встал на колени лицом к спине и тоже пропитал задние панели … прежде чем пропитать вторую подушку для сидения.

Затем я потянулся за разбросанной подушкой

«Боже мой… она получит разбросанные подушки», — закричала Мишель, и все зааплодировали. Кто-то, может быть, Дебби начала скандировать «замочите их, замочите их, замочите их», и я так и сделал. Моя горячая жёлтая мощная струя мочи играла на красивых дорогих подушках, когда я прижимал каждую по очереди к моему телу. Мне удалось замочить обоих. К настоящему времени я мочился чуть больше минуты… Я знаю из видео, хотя в то время это казалось часами… и, наконец, наконец, я начал замедляться. Я снова сел на сухую часть дивана и наслаждался последними пятнадцатью или двадцатью секундами сидения в этом роскошном комфорте и чувствовал себя настолько восхитительно непослушным, что просто мочился именно там, где стоял или сидел … как скаковая лошадь или дикое животное. . Затем я вытерлась, используя дорогие разбросанные подушки… потёрла ими мою письку, чтобы вытереть её насухо… ну, в конце концов, я леди, конечно, я собиралась вытереться.

Когда я, наконец, закончил и с гордостью осмотрел повреждения дивана, девушки всемогуще приветствовали меня и поздравили… а затем наступила немного неловкая тишина, когда все посмотрели, как дела у Кэсс.

(продолжение следует)

