Вонючий Мессинг

Автор: ~Сканки Никки~ [x] (-)

*000*2018-11-11 19:46

Привет, ребята! Пустота здесь! По сути, я нашёл этот шедевр в папке с художественной литературой на моём компьютере! Там написано, что я написал его год назад, поэтому решил поделиться им с миром Омораши! Наслаждайтесь!

У Анны и Дженни были большие проблемы. Дженни была привязана к стене, Анна сидела сзади, уткнувшись лицом в попу Дженни. Дженни по незнанию приняла слабительное и таблетку, из-за которой она постоянно пукала.

«Дженни! Я не могу двигаться!» — сказала Анна в тыл Дженни. У неё было достаточно места, чтобы прислонить голову к стене позади неё, её руки были связаны за спиной.

«Я… Уууу такой какой такой… Надо пукнуть…» — сказала Дженни, и её желудок бурно заурчал. Она извивалась, когда её руки были связаны за спиной. На Дженни были чёрные колготки, чёрные трусики под ними и мини-юбка.

— Дженни, пожалуйста, не надо! — умоляла Анна. Но Дженни, однако, чувствовала себя довольно эгоистичной и непослушной. Было слышно громкое шипящее БРАААППТ, когда Дженни выпустила громкий, вонючий пук в лицо Анне. Анна корчилась на месте, пока кашляла, чувствуя запах гнилого газа Дженни.

«О боже, Дженни! Зачем тебе?» Анна сказала Дженни.

«Я… должна была…» — ответила Дженни. Желудок Дженни снова заурчал. Дженни толкнула свою попу в лицо Анны и выпустила громкий, отвратительный пук прямо в лицо Анны. Внезапно послышался FLAAAAAAAARRRP, когда пузырьки газа вырвались из её попы и попали Анне в лицо и нос.

«ММММППФ!!» Анна закричала, когда Дженни выпустила свою вонь в ноздри Анны. Она вытолкнула остатки своего пердуна, но не оторвала свой зад от лица Анны. Анна уткнулась носом и лицом в вонючую попу Дженни. Ещё один пук, и всё может испортиться.

Анна застонала, когда громкое бульканье резонировало в её кишечнике. Ей нужно было идти. Плохо. Она извивалась и оттягивала свой зад от лица Анны, чтобы перевести дух.

«О боже.. Я не думаю, что смогу… Погоди… Ууууххх!! внезапный громкий пердёж прервал её фразу, и Анна взвизгнула, когда ей в лицо ударил вонючий поток воздуха.

Бурлящие звуки пердежа сменились визгом Дженни и внезапным хлюпающим звуком. Место колготок Дженни начало расширяться. Она баловалась сама.

Она извивалась, продолжая возиться. Анна с ужасом наблюдала, как её подруга неудержимо насрала ей в штаны. Воняло очень плохо.

«Я-я… Ух! Я какаю в штаны! Ой, мне так жаль, Анна!» Дженни воскликнула, что она испражнялась в штаны. Из её ягодиц вырвался бурлящий пердёж, когда ещё больше беспорядка скопилось на месте её колготок.

Выпуклость продолжала расти. Настолько, что грязная выпуклость начала касаться носа Анны. Он начал формироваться вокруг её носа, пока Дженни продолжала выпускать.

Внезапно послышался БРУУЛЛП, вырвавшийся из её попы. Выпуклость полностью обернулась вокруг выпуклости Анны, её ноздри были закрыты грязными колготками. Она издала тихий визг, когда запах ударил ей в нос. Затем Дженни закончила ходить на горшок в штанах.

Анна приподняла попу и тоже начала пачкаться. Слабый треск был слышен, когда Анна выпустила свои узкие джинсы. Когда она закончила, она снова села, сжимая груз в штанах.

Затем Дженни толкнула свою попу прямо в лицо Анны, в результате чего выпуклость хлюпала вокруг лица Анны.

«У-упс… Эхех… Кажется, я попал в небольшую аварию…»

