Мои друзья на работе (писает повсюду)

Автор: lesley [x]

*000*2021-04-19 11:04

Примечание автора: я начал пис*ть эти короткие статьи в качестве сопровождения к воображаемым видеозаписям моих очень непослушных друзей по работе, прежде чем вернуться к более традиционному стилю.

В этой части Колетт решает задержаться после работы, чтобы довольно долго поплакать над копировальным аппаратом компании.

Посмотрите, как она раздевается до лифчика и нижнего белья, прежде чем взобраться на машину, а затем стянуть трусики в сторону, чтобы обнажить свою прекрасную бритую пизду. Посмотрите, как она начинает мочиться, горячая прозрачная струя, вытекающая из её любовных клапанов, обрызгивает пластиковый верх дождём горячей текущей мочи, которая несколькими струями стекает по бокам машины, прежде чем капать, оставляя влажные пятна на ковре в офисе. Насладитесь видом упругих круглых ягодиц Колетт, когда она приседает и писает, делая свой горячий туалет над копировальным аппаратом. Испытайте звук шипения и скороговорки, когда её горячая моча брызнет из её щели письки и брызгает с пластикового верха. Посмотрите, как она намеренно писает сильнее, выплёскивая фонтан горячей мочи через край и создавая удивительный поток мочи, беспорядочно струящийся по офисному полу.

Когда она, наконец, исчерпала свой запас мочи, посмотрите, как Колетт слезает со своего импровизированного, испачканного мочой трона, прежде чем вытирать свои поясные лоскуты на кардигане коллеги. Когда она спешит уйти, камера показывает следы её туалета; фотокопировальный аппарат, покрытый ещё капающей мочой, горячие мокрые пятна на ковре внизу, и не говоря уже о довольно большой луже мочи неподалёку, куда Колетт направила свой струящийся фонтан мочи, когда она мочилась через край.

Она первая офисная девушка, которая писает таким образом? В аналогичном эпизоде ??наблюдайте, как её кузина Сьюзен, стоящая, мочится в пустое пространство рядом с фотокопировальным аппаратом, будучи обнажённой ниже пояса, обливает стену своим горячим фонтанчиком мочи, брызнувшим из её щели письки. В другом фильме вы увидите, как Ребекка раздевается до нижнего белья, прежде чем вытащить нижний лоток фотокопировального аппарата, а затем повернулась и присела на корточки над ним, её большие голые ягодицы оказались всего в нескольких дюймах от стопки бумаги. Станьте свидетелем потока мочи, который затем вырывается из трещины её письки, когда она справляет нужду в ящик, её горячая золотая струя покрывает бумагу горячей мочой и полностью пропитывает её. К тому времени, как она закончила свою утечку, стопка бумаги превратилась в размокший беспорядок, а металлический ящик наполнился охлаждающей мочой Ребекки.

Хотите увидеть больше действий в нерабочее время, когда другие девушки используют офис как свой личный туалет. Посмотрите, как Пенни мочится стоя в одну из корзин для макулатуры, или следуйте за полуобнажённой Лиззи, которая перемещается от ящика шкафа к ящику, быстро писая в каждый по очереди.

Хотите увидеть двойное женское действие, тогда посмотрите, как Сьюзен и Колетт вместе сидят на корточках бок о бок, писают в ящики шкафа с документами, а их золотые струи играют на бумажных папках и пропитывают их своей горячей мочой.

Хотите чего-нибудь похуже? Наблюдайте за Зарой, Хизер или Фионой, когда они писают в кофейные чашки других людей или намеренно по очереди пропитывают ковёр в офисе своими горячими мокрыми фонтанчиками.

В этой части Лиззи обнаруживает, что отчаянно хочет пописить, но не может убежать от своего стола и телефонов достаточно долго, чтобы связаться с дамами. К удивлению коллег, она решает ответить на зов природы прямо здесь и сейчас, за своим рабочим столом. Сдёргивая свои чёрные рабочие штаны и розовые трусики, она кладёт свои голые ягодицы на самый край своего мягкого сиденья, а затем выпускает сильный поток мочи, который настолько силён, что брызгает и ударяется о заднюю деревянную стенку её стол письменный. Её моча стекает по деревянной поверхности и образует несколько маленьких струек, которые падают на ковёр внизу. Мягкое шипение и барабанный звук её мочи, ударяющейся о заднюю часть стола, вызывает интенсивный интерес у её коллег, которые не могут не помочь и остановиться и взглянуть на безволосую письку Лиззи, выпускающую поток текущей мочи.

Излишне говорить, что как только Лиззи закончила свой туалет, пришло время Заре последовать её примеру, большегрудая женщина осторожно сняла брюки и стянула трусики в сторону, прежде чем начать мочиться на ковёр под своим столом. В отличие от Лиззи, она направляет свой струящийся фонтан прямо на пол, заставляя растущее влажное пятно излучаться наружу, когда её горячий душ письки отскакивает от основной точки удара её потока мочи. Выражение облегчения на её лице рассказывает историю, как и толстый поток её текущей мочи, которая продолжает вытекать из её отверстия для мочи, расположенного в её щели письки.

После того, как Зара помочилась на пол, будет справедливо, если Стелла попытается. Она немного нервничает, и ей требуется пара фальстартов, прежде чем ей удаётся выпустить длинную дугообразную струю между ног и украсить ковёр потоком своей горячей мочи. Её слегка окрашенный золотой дождь разбрызгивается по прядям, мягкое шипение её мочи кажется невероятно громким в оживлённом офисе. Тем не менее, чувство свободы, позволяющее расслабиться в туалете, сидя за своим столом, очень возбуждает, поскольку и Лиззи, и Зара продолжают подглядывать, чтобы полюбоваться видом её текущей струи мочи. К тому времени, как она закончила мочиться, ковёр полностью пропитался мочой, а её туфли хлюпали от влаги, когда она возобновляла работу.

Стелла ищет пропавшие документы на чердаке, когда её настигает желание пописить. Быстро стянув с себя брюки и трусики, она запихивает пластмассовую в*нну к своей письке и как раз вовремя, когда струя горячей мочи вырывается наружу, а затем густым, текущим потоком, когда она выпускает туалетный спрей.

В*нна быстро наполняется мочой Стеллы, тихое шипение её унитаза наполняет архивы и выдаёт её всем, кто поднимается по лестнице. Она всё ещё в полном потоке, поток мочи, выходящий из её бритой пизды, не показывает никаких признаков рассеивания, но теперь в*нна почти полная. Видя, что у неё нет выбора, она выдёргивает в*нну из своей писающей письки и вместо этого начинает пис*ть прямо на полку перед ней. Её горячая золотая моча беспорядочно разбрызгивается, когда она отскакивает от различных хранящихся предметов, пока Стелла прослеживает свой быстротекущий фонтан письки вверх и вниз по полке, радостно наблюдая, как она создаёт влажный беспорядок на собственности компании.

Она всё ещё писает, когда её обнаруживает очень возбуждённая Лиззи, которая решает, что хочет присоединиться к ней, и быстро раздевается, прежде чем встать на противоположной стороне стеллажа. Когда Стелла возобновляет мочеиспускание, к её игривой золотой струйке присоединяется другая, гораздо более густая, поскольку Лиззи тоже начинает обливать полку потоком горячей мочи. Девочки хихикают, когда их потоки мочи пересекаются, ровный барабанный стук сопровождает их общий туалет, когда их использованная моча капает на этаж ниже, создавая новые пятна мочи, присоединяясь к многим, которые были созданы с течением времени.

Сьюзан хочет пописить в раковину кофейной комнаты, поэтому она остаётся после работы, чтобы сделать именно это, сначала раздевшись, прежде чем взобраться на рабочую поверхность и занять положение, чтобы ударить по миске. Она направляет свою письку в раковину и отпускает потребность в мочевом пузыре. Несколько мгновений спустя она делает это, писает в раковину, которую её коллеги по работе используют для мытья кастрюль во время обеда. Смогут ли они когда-нибудь догадаться, что кто-то из их числа использовал раковину в качестве своей уборной, брызгая фонтанчиком горячей мочи в его металлическую внутреннюю часть и покрывая его стены своей горячей, влажной мочой.

Она всё ещё сквиртует, быстро текущая струя тёплой мочи с шумным шипением стекает в металлический таз. Она задаётся вопросом, что сделает охранник, если поймает её во время туалета в раковину. Придёт ли он и увидит, как она пошлёт последнюю порцию мочи, чтобы украсить чашу. Захочет ли он трахнуть её сзади, засунув её лицо в раковину, в которую она только что помочилась, пока он накачивает её влажную письку своим каменно-твёрдым членом.

Посмотрите, как Сюзанна стягивает брюки и трусики до колен, а затем садится на край стула и долго и с удовольствием писает на офисный пол. Посмотрите на длинный поток выстрелов, вытекающий из трещины её письки, укрытой в её коротком треугольнике лобковых волос. Наблюдайте, как её моча падает на пол и танцует в воздухе вокруг точки удара её фонтана мочи, а её лужица мочи становится всё больше.

Было так хорошо снова оказаться в старых офисах, тем более оказаться на чердаке, где её брюки и трусики валяются кучей у лестницы. Теперь обнажённая ниже талии и с её писькой и ягодицами, выставленными на всеобщее обозрение, это был просто вопрос выбора места для её столь необходимого туалета, прежде чем приступить к делу и выпустить свою мочу.

Было так много вариантов. Всё ещё пытаясь придумать, что было бы лучше, Ребекка присела на корточки в коридоре, который тянулся по всей длине чердака, и без дальнейших церемоний начала мочиться. Мягкое резкое шипение вырвалось из пространства между её раздвинутыми ногами, когда сильный поток горячей мочи вырвался из губ её письки и начал стекать по деревянному полу. Капля мочи отскочила от основной точки удара её быстро текущей письки, пока она поливала деревянный пол своей горячей писюшкой, в восторге глядя на невероятный беспорядок, который она делала, растущее влажное пятно, растекающееся наружу, когда её поток мочи продолжение.

Пис*ть на пол было очень весело, но недостаточно непослушно, чтобы полностью вытечь, поэтому Ребекка остановила свой туалет. Поднявшись со своего приседания, она подошла к полкам и к их стеллажам с бумагами, сложенным в коробки.

Мгновение спустя Ребекка уже пис*ла на них, покачивая голыми ягодицами из стороны в сторону, чтобы направить поток мочи, выходящий из её бритой пизды. Она на мгновение перестала мочиться и отошла в сторону к новой коробке, на которую не написили. Она открыла его клапаны и встала на цыпочки, чтобы приблизить свою письку к документам, на которые она собиралась пописить. Мгновение спустя она уже делала именно это, разбрызгивая мочу на бумагу и окрашивая её в жёлтый цвет от своей горячей мочи. Несколько мгновений спустя, и она закрыла свои клапаны для мочи. Подбежав к старому стулу, она, не теряя времени зря, сразу же начала мочиться на него, горячая влажная струя слегка золотистой мочи выплёскивалась из её письки и поливала подушку стула её мочой.

Сюзанна, Лиззи, Сьюзен и Зара стояли вокруг старого офисного кресла на чердаке. Они все были обнажены ниже талии, четыре разные письки располагались над стулом, на котором они собирались пойти в туалет. В прошлом каждый из них на каком-то этапе мочился на этот самый стул, оставляя свой золотой дождь на мягкой ткани, которая жадно впитала их кисочный душ. Теперь они собирались снова пописить на него, но на этот раз с тремя другими девушками, которые пис*ли в одно и то же время.

Лиззи начала первой, брызги горячей мочи сорвались с её нижних губ и выгнулись вниз, расплескавшись по стулу. Затем к ней присоединилась Сьюзен с приступом хихиканья, когда её писька выпустила поток своей чистой мочи, чтобы пролиться дождём, точка удара её мочи находилась в нескольких дюймах от текущей струи Лиззи. Сюзанна и Зара присоединились к ним чуть позже, их письки разошлись, когда их горячие фонтаны мочи брызнули в воздух над стулом, а затем вниз, чтобы соединиться с другими фонтанами письки, чтобы покрыть стул горячей мочой.

Никто не говорил, поскольку все продолжали мочиться, фонтаны их письки брызгали вниз. Потоки отработанной мочи лились дождём со стула, где мягкая ткань достигла точки насыщения, поскольку девочки продолжали использовать его в качестве уборной. Фонтан для мочи Зары был самым толстым, фонтан для мочи Сьюзен по сравнению с ним был тонким. Моча Сюзанны была более золотистой, чем у других, а фонтан Лиззи казался неисчерпаемым.

К тому времени, как девушки закончили пис*ть, стул был перенасыщен мочой, полностью покрытой влажным пятном.

