Девушки у бассейна — часть 2/6

Автор: Билл Тейн

*000*2020-09-23 06:03

Я вышла из раздевалок и вышла на террасу у бассейна, пробираясь сквозь толпы детей и родителей к местам для персонала. Заглянув в учительскую, я узнал пару девушек, которые были там на прошлой неделе, но ни Пейдж, ни Андреа там не было. Вернувшись в кабинет супервайзера, я заметил Андреа через окно, сидящую за компьютером. Как и на прошлой неделе, её подтянутое тело было облачено в тёмно-красный купальник супервайзера, красиво гармонирующий с её загорелой кожей. Я постучал в дверь и поймал её взгляд через окно.

Когда она встала, чтобы впустить меня, я заметил, насколько тёмным был её стул. Должно быть, оно было совершенно промокшим, выцветшая синяя ткань была почти чёрной и блестела по бокам. «Эй, только не говори мне, что тебе пришлось прыгать и спасать кого-то уже сегодня, а?» — сказал я полушутя. Андреа засмеялась: «К счастью, нет, мне даже не нужно ходить в бассейн до полудня. В любом случае, я подумала, что сегодня я отправлю тебя в младшие классы, чтобы ты работал с Линн и саламандрами». Я кивнул, саламандры были уровнем, который обычно имеет 3-6-летние дети, большое изменение по сравнению со вчерашним днём. Отпустив меня, Андреа вернулась к своему столу. «Лиэнн в учительской, иди познакомься, через несколько минут начнётся занятие».

«Привет, Линн? Я Билл, Андреа хочет, чтобы я сопровождала тебя на следующем занятии», — сказала я, входя в учительскую. Одна из девушек посмотрела на меня со своего мобильного телефона. «Билл? Круто, хорошо, пошли. Мы в детском бассейне». Линн была одной из девушек, которых я видел на прошлой неделе, хотя нас не представили друг другу. На ней был такой же обтягивающий тёмно-синий купальник, как и на других инструкторах, а её угольно-чёрные волосы падали чуть ниже плеч. Она была не такой высокой и стройной, как Пейдж, но более спортивного телосложения. Её тело украшало несколько татуировок, самой яркой из которых была гадюка на икре. Её внешний вид был не чем иным, как пугающим.

Когда мы подошли к бассейну, класс уже собрался у края, их родители стояли с ними. «Привет, дети! Так рада вас всех видеть! Боже мой, Дженис, твой новый купальник такой милый!» Когда она приветствовала класс, я увидел Линн с совершенно другой стороны, её жизнерадостный учительский характер полностью компенсировал её мрачный образ. «Хорошо, давайте все запрыгнем. О, и все, передайте привет Биллу. Билл будет помогать нам сегодня, может быть, он даже покажет нам новую игру, если вы будете добры к нему!» Линн повернулась ко мне, когда класс забрался в бассейн, и прошептала: «Не волнуйтесь, это всего лишь красно-зелёный свет — я ещё не делала этого с ними».

Детский бассейн был намного теплее обычного, и время, проведённое с Линн, казалось, пролетело незаметно. Она прекрасно ладила с детьми, всегда подбадривала и дружелюбно относилась к ним, а также умело включала игры и песни в уроки. Глядя, как она обращается с детьми, я видел, как сияет её собственная юношеская красота, её сияющая улыбка, даже когда брызги от одной ученицы прилипли к её волосам на её лице. У неё было бесконечное терпение, она просто смеялась, откидывая назад волосы и протягивая руку, чтобы удержать ноги ребёнка под водой.

Когда в классе оставалось всего несколько минут, Линн привлекла всеобщее внимание. «Хорошо, дети, сегодня отличная работа! Вы все отлично справились, и у нас есть время для ещё одной игры до окончания урока. И это будет особенное событие, потому что эту игру знает только Билл! Он никогда не делился ею. с кем-нибудь ещё, но вы, ребята, сыграете в неё сейчас». Я двинулся вперёд на коленях по мелководью. «Линн права, это очень особенная игра, и я хочу увидеть, как вы все сделаете всё возможное, чтобы показать мне, как хорошо вы плаваете. ноги в воде». Мы с Линн помогли поднять детей, прежде чем я продолжил: «Отлично, хорошо, теперь игра называется «красный свет, зелёный свет». Я говорю красный свет, ты должен перестать пинать. Кто больше брызгает, тот и выигрывает, но только когда я говорю зелёный свет!»

Я отступил назад, оставаясь на мелководье, так что вода была мне по пояс, пока я стоял на коленях, но достаточно далеко от края, чтобы быть вне досягаемости брызг. Линн подошла ко мне. «Зелёный свет!» — закричала я, шлёпая руками по воде, чтобы разбудить детей. «Красный свет!» Пауза. «Зелёный свет!»

Посмотрев в сторону, я увидел, что Линн подошла ко мне близко. «Это моя любимая игра», — сказала она уже не игривым, а почти дразнящим тоном. «Красный свет!» Я крикнул. «Просто жаль, что вода уже такая тёплая…» пробормотала Лиэнн, придвигаясь ближе ко мне, теперь её тело было позади меня.

«Зелёный свет!» Я услышал тихий вздох Линн. «Красный свет!»

«Зелёный свет!» Тёплое течение дразнило мои пальцы ног, я позволила себе скользнуть глубже в воду. «Красный свет».

«Зелёный свет!» Течение становилось сильнее, струя обтекала мою пятку и рассеивала своё тепло над икрой. Мои глаза расширились, я повернулась к Линн. Казалось, она сосредоточена на детях. Я посмотрел вниз. Сквозь волнистую воду я мог видеть руку Линн между её ног, её купальник был сдвинут набок. «Красный свет!» Её пальцы расслабились, позволив ткани вернуться на место. Течение прекратилось. «Зелёный свет!» И снова мои пальцы ног были омыты нежным потоком тепла, а не жёсткой струёй.

Мгновение спустя Лиэнн подошла ко мне. Наклонившись, она прошептала: «Я закончила. Тебе понравились мои брызги?»

«Красный свет!» — крикнул я. «Вау, вы, ребята, проделали потрясающую работу, я думаю, вы все выплеснули достаточно, чтобы сегодня стать победителями! Лиэнн, что-нибудь ещё на сегодня?»

Линн встала, чтобы отвести детей обратно к родителям. «Нет, это всё! Билл, ты хочешь отвезти мальчиков обратно к их отцу?»

Я видел блеск в её глазах, когда она это говорила. «Э-э, похоже, у тебя всё под контролем, я просто уберу здесь игрушки». Я никак не могла выбраться из этого бассейна на глазах у всех этих детей и их родителей, только не в этих свободных плавках…

