День точильщика

Автор: gldenwetgoose [x]

*000*2020-02-07 10:48

[Это художественное произведение, основанное на разговоре о любимых сексуальных телеведущих. Включает женское отчаяние, подтекание и туалетное мочеиспускание]

«Итак, все в студии — пол, вы довольны — свет, счастье, видео — в порядке, звук?, зелёная комната — всё хорошо, монтаж? У кого какие проблемы… Нет? Потрясающе

Сразу — ОБ. Это ты Саз. Ты с нами?..»

Внезапно все взгляды обратились на Сару Райли, и она отпрыгнула от своих мечтаний. Она думала, как часто делала, как это дошло до этого. Каким непостоянным и самодовольным может быть этот медиа-бизнес. Одна минута ведущий новостей, затем одна утечка студенческих поляроидов спустя, и вдруг она оказывается здесь? Борьба за работу на третьесортном канале, борьба за рейтинги. Хуже того, она была падшей девушкой, репортёром, которого посылают взять интервью у парня, у которого есть татуировка на члене, или который может пукнуть Rule Britannia. Тогда есть «подшучивание», как они это называли, обычно с ней на принимающей стороне. Тем не менее, по крайней мере, это была работа.

Найджел, исполнительный продюсер, откашлялся: «Итак, Саз, сегодня вечером торжественное открытие The Grinding Hog, так что ты будешь на месте. Вы читали бриф, верно? Бар только для женщин, на барной стойке танцуют намазанные маслом парни и тому подобное. Должен быть прямо в твоём переулке. Почему бы тебе не посмотреть, дадут ли тебе VIP-пакет?

Сара проигнорировала очевидные и утомительные намёки, в этом тоже не было ничего нового. Равнодушно потягивая кофе, она пыталась изображать интерес.

«Это живая трансляция, Крис и Пит — ваша команда, теперь вам придётся прыгать в фургон. Нет времени на гардероб, поэтому я полагаю, что этот наряд должен подойти, и вы можете надеть шлепок в фургоне».

Пятнадцать минут спустя Сара вместе с Крисом, аудиотехником, и Питом, оператором, уже были в пути. Сара допила свой второй кофе за ночь, кофеин начал вызывать у неё лёгкое покалывание и заряжать её энтузиазмом. Она чувствовала, как жидкость начинает скапливаться в её мочевом пузыре почти комфортно. Однако через сорок пять минут они прошли всего полмили дальше. Движение транспорта было остановлено. Крис отложил мобильник.

— Собирайтесь прямо впереди, хотя мы уже почти там. Итак, Саз, в галерее сказали, что мы будем в прямом эфире, как только доберёмся туда. Игра началась?»

Затем Пит вмешался: «В любом случае, вы захотите сделать это довольно быстро. Кстати, как твой кофе?

При этом оба парня переглянулись, как возбуждённые школьники, и попытались подавить смешок.

«Что вы, две куклы, задумали на этот раз? Ещё одна подставила Саз, она, наверное, хороша для смеха?

После этого они успокоились, но Сара знала, что что-то не так. Что-то происходило, и её спокойствию не помогало то, что кофе, казалось, наполнял её мочевой пузырь быстрее, чем она ожидала. Комфортное ощущение ещё никоим образом не было болезненным, но она определённо чувствовала себя наполненной. Они добрались до места проведения, припарковав фургон в переулке сбоку. Ребята сразу же приступили к разгрузке и настройке штатива, камеры для трансляции, панели освещения, звуковой штанги и активации восходящей линии связи.

Сара не вмешивалась — кроме всего прочего, это была не её работа, а подготовка её произведения к камере. Она вышла из фургона, чувствуя холодный ночной воздух в ноздрях и дрожь по всему телу. Дрожь была последней вещью, в которой она нуждалась, поскольку она приносила с собой ощущение, что её мочевой пузырь сжимается на холоде, в опасной близости от того, чтобы выдавить свою горячую жидкость. Она сделала паузу, сжав мышцы на мгновение, пока чувство не прошло.

Оглядевшись вокруг, можно сказать, что в клубе не было ничего особенного, просто большой паб с красной ковровой дорожкой и лентой на дверном проёме. За рядом барьеров в одну сторону стояла очередь возбуждённых гуляк, все, разумеется, женщины и большей частью «некоторого» типа. Сара не любила стереотипы, но это определённо не самое классное заведение в городе. Через несколько минут хождения взад-вперёд — потому что стоять на месте в этот момент ей не очень-то нравилось — в её наушнике раздался треск, и Сара услышала голос Криса:

«Хорошо, Саз, только что получил сообщение из студии, это наш трёхминутный отсчёт, обычное вступление и фрагмент, а затем просто задержитесь, чтобы задать вопросы из студии».

«Хорошо», — ответила Сара с лёгким напряжением в голосе. «У меня есть время сходить в туалет, мне очень нужен туалет»

«Эм, отрицательно — нет времени. Вам останется только подержать его. В любом случае, ты выглядишь сексуально, когда ты в отчаянии.

— Мы уже в эфире? — спросила Сара. — Просто если мы не… Отвали”

«О, не нужно выкручивать трусики, если, конечно, ты не пытаешься их выжать».

Внезапно что-то щёлкнуло в голове Сары, связать мозаику, внезапно показав чёткую картинку. Честно говоря, это не было полностью исключено, её мочевой пузырь чувствовал, что пытается расстегнуть пуговицы на её элегантных брюках в тонкую полоску.

— Вы, козлы, подсыпали мне в кофе мочегонные средства или что-то в этом роде? — спросила Сара.

В её наушнике была тишина, но в силуэте ночного освещения она могла видеть Криса, пытающегося подавить хихиканье. Дети, совершенные дети, подумала она про себя. Прежде чем они успели ответить, голос Крис в её наушнике дал ей обратный отсчёт.

«И жить в пять, четыре, три… “

Затем Сара услышала, как звук в её наушнике переключился на студию, аплодисменты утихли, и Тони, ведущий шоу, представил свой репортаж из The Grinding Hog. Время для улыбки на миллион долларов перед камерой, гламура и надежды, что мир не увидит, как она борется, чтобы не обмочиться.

И это не было преувеличением, её мочевой пузырь болезненно давил на пояс брюк, казалось, что её горячая моча давит на всю длину её уретры, как один из тех длинных тонких шариков, которые надувают. Ей казалось, что самый кончик её уретры был единственным, что сдерживало шлюзы, и её ноги были крепко сжаты вместе.

По крайней мере, если бы она была где-нибудь ещё наедине, она могла бы что-то сделать — например, в тот раз, когда самолёт садится, и ты разрываешься, ты надеваешь джемпер или пальто на колени и сжимаешь рукой свою письку. . Она была не единственным диктором студийных новостей, который делал это с глаз долой под столом или того хуже. Опять же, обычно она всё равно не была бы в таком отчаянии — и девушка всё равно может позаботиться о потребностях так же хорошо, как и мужчина. Она знала это по своей утренней пробежке, когда вокруг редко бывало много людей и было много укрытий, так что не было проблемой быстро прогуляться в кустах. Во всяком случае, большие девочки могут его удержать, верно?

Будучи профессионалом, Сара произнесла своё вступление, она знала, что Пит будет обрамлён её верхней частью туловища, зданием и толпой позади, так что никто не увидит, как сильно она сжала бёдра. Однако ей приходилось стоять на месте — никаких движений головой и плечами, так что никаких движений, извиваний, ерзаний, прыжков на месте или хождений по кругу. Это, возможно, не очень помогло, но стоять на холодном ночном воздухе, конечно, не помогало.

Наконец Сара закончила своё вступление и основную часть, к счастью, перерезание ленточки прошло как по маслу, затем голос Криса ей на ухо просил её пойти по очереди и взять интервью у нескольких клиентов. По закону подонка, первая леди, с которой она говорила, Сара спросила, рада ли она быть одной из первых гостей.

«Я так взволнован, что чуть не обоссался, но я простоял там два часа…»

И с этим Крис быстро позвал её обратно к камере, чтобы закончить.

«Итак, Тони, вернёмся к вам в студию. Я Сара Райли, иду к вам в прямом эфире из The Grinding Hog. А теперь, если вы меня извините, я пойду и проверю оборудование для себя.

Сара слышала аплодисменты публики через свой наушник, но знала, что она ещё не вышла из эфира, так что это были сияющие улыбки и сжатый мочевой пузырь ещё немного. Сара чувствовала, как горят мышцы её мочевого пузыря — это была самая большая тренировка за последние месяцы, и она знала, что не сможет продержаться дольше нескольких секунд.

Жжение сменилось подёргиванием, а затем Сара почувствовала, как капля мочи вырывается из её щели, впитываясь в мягкий хлопок её трусиков. Сжавшись сильнее, Сара задержала дыхание, чувствуя, как напрягается каждый мускул. Наконец Пит поднял большой палец вверх, и красный свет на верхней части камеры погас. Именно в этот момент из усталого мочевого пузыря Сары вырвалась длинная струя мочи, которая стала горячей в её трусиках, а затем растеклась по верху её бёдер. Слава богу, они чёрные, подумала Сара.

Камера выключена, Саре потребовалась миллисекунда или около того, чтобы прийти в себя, а затем она направилась к дверям клуба. У дверей стояла куча руководства клуба, публика всё ещё нетерпеливо ждала.

— Где дамы? Она рявкнула: «Я не могу больше ждать ни минуты»

Сара не шутила. Как раз в тот момент, когда она остановилась, чтобы задать вопрос, вырвался ещё один поток, который теперь спускался по внутренней поверхности бедра к колену. Сара побежала через вестибюль, на ходу расстёгивая брюки и не заботясь о том, кто за ней наблюдает, единственное, о чём она думала, это снова выйти в основном в сухих брюках. Сара ворвалась в дверь и бросилась в ближайшую кабинку, не удосужившись закрыть дверь. С расстёгнутым поясом было легко стянуть брюки в тонкую полоску, но чёрным хлопковым и кружевным трусикам повезло меньше. Пока она ещё парила над унитазом, шлюзы открылись, и хлынул поток прозрачной горячей жидкости, с шумом разбрызгивающейся на сиденье и воду под ним.

По мере того, как поток продолжался, Сара могла чувствовать тепло, растекающееся вверх по ткани, восхитительное согревание для её попы, которая была на холодном воздухе, и ощущение влажности, распространяющейся на её мягкие белокурые кудри и расщелину Венеры. Горячие струйки мочи потекли по её ногам, и Сара быстро села, прежде чем они намочили её брюки, которые теперь были у неё на коленях.

Не делая никаких попыток сдвинуть штаны с дороги, поток Сары постепенно замедлился до тонкой струйки, а затем стал капать. Сара прижала руку к своей письке, выдавливая немного жидкости из ткани и странным образом отмечая, как приятно это ощущалось. Затем она стянула свои трусики настолько, чтобы выжать столько, сколько смогла. Ублюдки, подумала она, я их верну. Хотя это была миссия на другой день.

Однако сейчас приоритетом Сары было осмотреть ущерб. Конечно, ей придётся стать коммандос, но, по крайней мере, её брюки не слишком сильно промокли. Во всяком случае не заметно. Сняв трусики, она закрутила их и бросила в мусорное ведро в углу в*нной. Она тщательно вытерла сиденье и несколько капель с пола — в конце концов, все знали, что она была единственным человеком, который ими пользовался, и в конце концов у неё была классная медийная персона, которую нужно было поддерживать.

Быстро взглянув в зеркало, «соберись, девочка», — подумала она и с улыбкой на лице пошла обратно в вестибюль и обратно на холодный ночной воздух. В фургоне Пит и Крис почти закончили собирать вещи. Путешествие обратно в медиацентр было напряжённым, никто толком не разговаривал, и Сара решила, что парни знали, что на этот раз они переступили черту. По крайней мере, возможно, у них всё-таки была совесть. По крайней мере, это было утешением.

—————

Позже, вернувшись в свою квартиру и освежившись горячим душем, сидя в постели в одной мешковатой футболке с большой бутылкой джина с тоником в руке, Сара взяла свой мобильный и открыла Твиттер. Она знала, что это нарциссизм, но не могла не проверить, и да, и шоу, и её тег были в тренде.

Когда она прокручивала страницу, у неё был момент ужаса, когда она увидела твиты о том, что «Секси Саз чуть не обмочилась в прямом эфире», но, когда она прочитала комментарии, на самом деле все они были действительно положительными… Кто-то сочувствовал, кто-то говорил, что это лучшее, что они видели, кто-то о том, насколько она привлекательна, а кто-то просто заставил её покраснеть.

Так что, подумала Сара, возможно, в отчаявшейся девушке всё-таки есть что-то привлекательное. Отчаяние не было таким уж плохим, пока оно всё равно не стало болезненным, а также немного адреналина. Она действительно не обмочилась, по крайней мере, не на публике. Ей это сошло с рук. И горячая жидкость, наполняющая её трусики и согревающая холодную кожу, была очень, очень приятной. Потом был ещё коммандос. Когда она думала о струйках мочи, щекочущих её ноги, она поймала себя на том, что подсознательно провела кончиками пальцев по их пути от внутренней части бёдер к источнику сегодняшнего интереса.

Чем больше она думала об этом, тем больше Сара понимала, что день Точильщика был не так уж и плох.

*002*2020-02-07 15:57

{{1 час назад, София сказала:

Это было ОЧЕНЬ жарко! Мне понравилось каждое слово, и вы нарисовали в моём воображении очень красивый образ. Спасибо, что написали это!

Я буду читать это снова сегодня вечером, прежде чем лечь спать ??

}}

Рад, что вам понравилось — в конце концов, это была ваша тема… ;-)

*003*2020-02-10 22:43

[Продолжение истории ведущей новостей Сары Райли. Из-за какого-то странного феномена, снова оказавшегося в отчаянии и промокшем]

День точильщика +1

«Итак, Саз, сегодня торжественное открытие The Grinding Hog, так что ты будешь на месте. Вы читали бриф, верно? Бар только для женщин, на барной стойке танцуют намазанные маслом парни и тому подобное. Должен быть прямо в твоём переулке. Почему бы тебе не посмотреть, дадут ли тебе VIP-пакет?

«Ха-ха, какой ты смешной, Найджел, посмотри на планировщик — день Grind Hog был вчера. Второе февраля. Да, сегодня третье.

«О чём вы, — ответил Найджел, исполнительный продюсер, — смотрите, дата на настенных часах — секунда. Посмотрите на свой мобильный — воскресенье, второе февраля. Воскресенье. Сегодня. И это День точильщика. Это живая трансляция, Крис и Пит — ваша команда, теперь вам придётся прыгать в фургон. Нет времени на гардероб, поэтому я полагаю, что этот наряд должен подойти, и вы можете надеть шлёпок в фургоне».

Сара сказала себе ещё одну их несмешную выходку. Улыбайтесь и подыгрывайте. Обычно это работало лучше всего.

Прошёл час их пути, и они застряли в пробке, как ни странно, точно в том же месте, что и прошлой ночью. Крис отложил мобильник.

— Собирайтесь прямо впереди, хотя мы уже почти там. Итак, Саз, в галерее сказали, что мы будем в прямом эфире, как только доберёмся туда. Игра началась?»

— Ты шутишь, две ночи в бегах! сказала Сара.

Пит на мгновение выглядел сбитым с толку, а затем ответил: «В любом случае, вы захотите сделать это довольно быстро. Кстати, как твой кофе? При этом оба парня переглянулись, как возбуждённые школьники, и попытались подавить смешок.

«Опять таки. Ты снова бьёшь меня мочегонными таблетками. WTF вы, две куклы”

Двое парней просто смотрели друг на друга, всё ещё немного сбитые с толку и застенчивые, но успокоившиеся, Сара знала, что происходит что-то действительно странное. Она могла справиться с розыгрышем, разыграть календарную шутку — это одно, но как они устроили такую ??же пробку? Что-то происходило, и теперь, конечно, кофе быстро наполнял её мочевой пузырь. Как и прошлой ночью, ощущение комфорта никоим образом не было болезненным, но она определённо чувствовала себя наполненной.

Они добрались до места проведения, припарковав фургон точно на том же месте, что и прошлой ночью, и пока ребята устанавливали, Сара огляделась. Всё выглядело точно так же, как накануне вечером. Сара вздрогнула и на мгновение сжала мышцы, пока не прошло ощущение надвигающейся течи.

«И жить в пять, четыре, три… “

Сара услышала, как звук в её наушнике переключился на студию, аплодисменты утихли, и Тони, ведущий шоу, представил её живой репортаж (снова!) из The Grinding Hog. Время для улыбки на миллион долларов перед камерой, гламура и надежды, что мир не увидит, как она борется, чтобы не обмочиться. Опять таки.

Как и прошлой ночью, это не было преувеличением, на самом деле сегодняшняя ночь была ещё хуже. Сегодня на ней была чёрная кожаная юбка до колен, чулки в сеточку и чёрные убийственные каблуки, прикрытые длинным шерстяным пальто с пушистым воротником. Почему-то сегодня вечером давление стало ещё сильнее — может быть, холодный воздух обдувал её ноги, может быть, тот факт, что пояс юбки не растягивался, но в любом случае, как и прошлой ночью, она чувствовала, что самый кончик её уретры был единственным, что сдерживало её. шлюзы, это и её ноги, крепко сжатые в коленях.

Всегда профессиональна, хотя Сара произнесла своё вступление, она знала, что Пит будет обрамлён верхней частью её туловища, и сегодня вечером просто сжать бёдра вместе было недостаточно, ей пришлось сильно согнуть колени одно за другое, чтобы перестать писить там а потом. Ей ничего больше не хотелось, кроме как сесть на корточки и излить на землю мощную струю мочи. На мгновение Сара впустила эту восхитительную мысль в свою голову, и её концентрация исчезла — на несколько секунд она почувствовала давление своей мочи, проталкивающей её через её сжатую щель, проталкивающую её в её розовые атласные трусики и на её бёдра, прежде чем она смогла сжать сильнее снова и остановить поток.

Наконец Сара закончила своё вступление и часть без каких-либо утечек, к счастью, перерезание ленточки прошло как по маслу (снова), затем голос Криса ей на ухо просил её пойти по линии и взять интервью у нескольких клиентов.

Стоять неподвижно, крепко сжав ноги, — это одно, но ходить в туфлях на шпильках — совсем другое дело, и когда Сара шла к толпе, она чувствовала, как капли стекают по обоим бёдрам. Это было всё, что она могла сделать, чтобы сосредоточиться на ходьбе и держаться как можно лучше. Когда она подошла к очереди и открыла рот, чтобы задать свой вопрос, в её мозгу сформировалась строка: «Итак, вы так же рады быть здесь на премьере The Grinding Hog, как и я?», но когда она подняла глаза, её глаза встретились. те из точной дамы в толпе с прошлой ночи. Почему-то слова вышли вместо:

— Ты так же отчаянно хочешь пописить здесь, как и я?

В тот самый момент, когда он понял, что сказал, мозг Сары заставил её тело подпрыгнуть от шока и решил, что сдерживание её мочевого пузыря — это больше, чем он может справиться, начав поток, который на секунду согрел письку Сары, её стройные ягодицы и бёдра. время за 24 часа. Шелковистая ткань больше не могла удерживать жидкость, и её моча расплескалась на тротуар под её юбкой. Саре быстро удалось снова взять себя в руки, но не раньше, чем образовалась небольшая лужа.

Почти как внетелесный опыт, где-то вдалеке Сара услышала ответ: «Так взволнована, я чуть не обоссалась, но я простояла здесь два часа…»

Крис снова быстро переключился на Сару, к счастью, выстрелил только в голову и плечи, но этого было достаточно, чтобы показать выражение шока, паники и замешательства на лице репортёра. Вскоре снова включился профессионал в лице Сары.

«Итак, Тони, вернёмся к вам в студию. Я Сара Райли, иду к вам в прямом эфире из The Grinding Hog».

Сара слышала аплодисменты публики через свой наушник, но знала, что она ещё не вышла из эфира, так что это были сияющие улыбки и сжатый мочевой пузырь ещё немного. Небольшое давление определённо помогло, Сара почувствовала влажный атлас, прилипший к её попе, щели и ощутила влажность на своих светлых кудрях. Ткань была прохладной, но не холодной, а наполненность её мочевого пузыря контролировалась, как будто у неё было ещё несколько секунд отсрочки.

Наконец Пит поднял большой палец вверх, и красный свет на верхней части камеры погас. Саре потребовалась миллисекунда или около того, чтобы прийти в себя, она не была уверена, что услышала несколько смешков и комментариев на тему «она только что обмочилась» в толпе, но с таким достоинством и элегантностью, на какие только была способна, Сара двинулась вперёд. к дверям клуба. Как и прошлой ночью, у дверей собралась толпа руководства клуба, публика всё ещё ждала с нетерпением.

— Ты не будешь сильно возражать, если я просто заскочу в в*нную? Она спросила: «Этот кофе проходит сквозь меня».

Сидеть в той же самой кабинке, что и прошлой ночью, со струёй горячей прозрачной мочи, шумно бьющейся о фарфор, было блаженством. Сара удивила себя тем, насколько хорошо это было, это почти стоило ожидания и боли. Поток сменился устойчивым потоком, затем брызгами в воду внизу и струйкой. Сара тщательно сложила кусок туалетной бумаги, чтобы вытереться, почти желая поддаться трению — но это могло подождать. Её шёлковые трусики, конечно, промокли, но они были достаточно лёгкими, чтобы едва удерживать жидкость, и Сара снова натянула их, наслаждаясь их комфортным липким ощущением.

Вернувшись к фургону, Пит и Крис почти закончили собирать вещи. Путешествие обратно в медиацентр снова было напряжённым, никто толком не разговаривал, и Сара просматривала информацию в своём телефоне. Твиты снова были там, её снова отметили.

На этот раз, хотя комментарии были более мрачными и более тревожными. Комментарии о репортерке, которая обмочилась, обзывая её довольно неприятными именами. Был даже видеоклип, который кто-то явно загрузил через несколько мгновений — в свете уличных фонарей Сара с ужасом видела, как капли её собственной мочи падают с её юбки и разбрызгиваются на тротуар. Тем не менее, сказала она себе, случаются такие вещи и даже хуже, и в конце концов у телекомпании есть юридический отдел, который занимается такими вещами. Она сохранила ссылку на свой телефон и решила позвонить в офис пораньше, чтобы разобраться с этим. Завтра был другой день. Нет смысла беспокоиться сегодня вечером.

###

В ту ночь у Сары была беспокойная ночь, и ей снились сны о том, кто мог бы создать такую ????сложную мистификацию — изменить дату со всеми в студии в кляпе. Устраивая пробки и затем помещая таких же людей в толпу. Её собственная команда подливала ей кофе не один, а два раза за ряд. Сара знала, что должна продолжать улыбаться, её мозг не мог обработать слишком много, но она собиралась понять, кто стоит за всем этим.

*004*2020-02-10 22:50

[ Часть третья — Продолжение истории телеведущей Сары Райли. На этот раз преднамеренное отчаяние, смачивание и наслаждение]

День точильщика +2

Сара проснулась. Что-то было не так — как горький привкус, оставленный её беспокойными снами. Нахлынули воспоминания о том, как она обмочилась возле «Кабанов-точильщиков» прошлой ночью, напомнив ему, почему она чувствовала себя неловко. Как ни странно, Саре стало не по себе из-за того, что она мочилась, — на самом деле это было странно приятно. Мысль о том, что это будет во всех социальных сетях, была не так уж хороша. Не для такой медийной персоны, как она сама.

После завтрака она позвонила в участок и попросила соединить её с юридическим отделом. По крайней мере, они могли бы зарегистрировать инцидент и решить, следует ли добиваться удаления любых подобных клипов. На собственном горьком опыте она поняла, что дело не в прежних скелетах в шкафу, а в том, как с ними справляются сегодня.

Сара объяснила всю ситуацию, стараясь оставить Криса и Пита с их детской шалостью в стороне от обсуждения. Им не нужен был юридический отдел, учитывая последствия того, что они добавили ей в кофе мочегонное. Как бы она ни считала их идиотами, она не хотела, чтобы их уволили или того похуже. Сара объяснила юридическому отделу ситуацию, просто объяснив, что она лопнула от мочи, попыталась пройти через трансляцию, но в конце концов обмочилась перед ожидающей толпой.

По крайней мере, девушка на другом конце провода звучала сочувственно, она звучала только молодо, и Сара задавалась вопросом, не проистекает ли её сочувствие из того, что она оказалась в такой же безвыходной ситуации.

«Хорошо, вы дали мне план, — сказал помощник юриста, — теперь я просто заполню форму, пока вы онлайн, чтобы мы могли снять мандат СМИ. Прежде всего, дату и время инцидента?

«Это было прошлой ночью, — сказала Сара. — Итак, воскресенье, 2 февраля, и было, вероятно, около девяти пятнадцати вечера».

Девушка на другом конце провода замолчала, а затем смутилась.

«Сегодня воскресенье — я знаю это, потому что работаю на обложке выходного дня, так что прошлый вечер в субботу будет 1-м. Давайте продолжим. В настоящее время. Местонахождение вашего акушерского отделения, где произошёл инцидент?

Сара ответила, объяснив, что это было на открытии The Grinding Hog. Сообщив ещё несколько подробностей, юрисконсульт спросила, может ли она приостановить Сару, пока она будет искать на серверах станции кадры трансляции. Девушка, казалось, ушла надолго. Пока она ждала, Сара взяла свой мобильный. Что угодно было лучше, чем потрескивающий звук из дневного расписания станции.

Сара чуть не выронила телефон, когда увидела дату на главном экране — 2 февраля… Опять таки? Как это могло быть. Она быстро открыла свой обычный браузер, на главном экране также показывалось «Солнце 2-е». Её часы тоже и кухонные настенные часы. Сара знала, что сохранила в соцсетях ссылку на видеоклип о том, как она мочится, поэтому нажала на неё. По крайней мере, это доказывало бы это, она могла бы отправить это по электронной почте юрисконсульту… Но её телефон только что показал ошибку 404 — контент не найден.

Пока Сара пыталась обработать всё это, юрисконсульт сняла Сару с производства. Выглядя ещё более растерянным, чем когда-либо, она объяснила, что провела поиск по всему сайту The Grinding Hog, но не обнаружила никаких сохранённых архивных носителей. Она просмотрела запланированные отчёты Сары, и прошлой ночью там был какой-то репортаж о местном концерте по сбору средств. После этого она провела более тщательный поиск и просмотрела расписание выступлений Сары. Они показали, что Сара должна была освещать торжественное открытие The Grinding Hog, но только сегодня вечером.

«Возможно, я неправильно поняла», сказала она, «Вы звоните, чтобы сообщить о том, что сегодня вечером что-то может произойти? Мы не можем принимать предварительные отчёты, инцидент должен был уже произойти».

Что-то начало щёлкать в сознании Сары…

«Э-э», ответила она, на мгновение пытаясь вызвать характерный для неё профессионализм. «Знаете что, вы абсолютно правы. Я думаю, я, должно быть, слишком много работал, последнее, что перед сном я думал о торжественном открытии, эм, я имею в виду сегодняшнее торжественное открытие, а потом я думаю, что мне приснился действительно странный сон. Я думаю, что мне приснилось, что я рвусь в туалет, и я думаю, что всё это должно быть так перемешано. Можем ли мы отказаться от всего этого разговора, и я начну новый день».

Перезапуск дня казался наиболее разумным — Сара не могла найти другого логического объяснения, это было, конечно, невероятно, но с другой стороны, повторять каждый день, как 2 февраля, тоже было невероятно. Сара включила новости по телевизору — да та же история, что и вчера. Её вчера, но почему-то все остальные сегодня.

Это могло бы объяснить, почему продюсер отправил её на два дня в бегство в «Кабане-точильщике». Это также может объяснить, почему из-за одной и той же пробки они опоздали оба дня. Это объясняло, почему две куклы, которых она называла своей командой, подсыпали ей кофе два дня в бегах, из-за чего она потом обмочилась в абсолютном отчаянии в прямом эфире.

Всё ещё. Чувство сытости и даже прилив адреналина от фактического увлажнения на самом деле не были такими уж неприятными. Пока это продолжалось, Сара поняла, казалось, что всё, что произошло, будет полностью забыто на следующий день. Не забыт, и нет следующего дня. Нет, просто повтор того же дня.

Сара задавалась вопросом, будет ли цикл повторения 2 февраля — Дня точильщика продолжаться вечно. В мире работает тот же сценарий, и только Сара свободна, чтобы повеселиться. Сара рассуждала про себя, было бы разумно проявить осторожность, по крайней мере, чтобы убедиться, что цикл продолжится, но девушка могла бы хотя бы немного позабавиться.

————

«Итак, все в студии — пол, вы довольны — свет, счастье, видео — в порядке, звук?, зелёная комната — всё хорошо, монтаж? У кого какие проблемы… Нет? Потрясающе

Сразу — ОБ. Это ты Саз. Ты с нами?..»

Внезапно все взгляды обратились на Сару Райли, и она озорно улыбнулась. Она думала о своей отчаянной мочеиспускании за последние две ночи и задавалась вопросом, как далеко ей следует раздвинуть границы. Нехорошие мысли заполонили её разум.

Найджел, исполнительный продюсер, откашлялся: «Итак, Саз, сегодня вечером торжественное открытие The Grinding Hog, так что ты будешь на месте. Вы читали бриф, верно? Бар только для женщин, на барной стойке танцуют намазанные маслом парни и тому подобное. Должен быть прямо в твоём переулке. Почему бы тебе не посмотреть, дадут ли тебе VIP-пакет?

Так и было, цикл продолжался. Несомненно, это ещё одна возможность проверить её мочевой пузырь на пределе возможностей. Сара сделала большой глоток из своего кофе, она уже чувствовала это комфортное ощущение полноты после бутылки воды в машине ранее.

«Это живая трансляция, Крис и Пит — ваша команда, теперь вам придётся прыгать в фургон. Нет времени на гардероб, поэтому я полагаю, что этот наряд должен подойти, и вы можете надеть шлёпок в фургоне».

Сара очень гордилась сегодняшним нарядом — часть должностных обязанностей заключалась в том, чтобы никогда не появляться в одном и том же наряде дважды, и она провела утро, выбирая свой гардероб для следующих нескольких наружных трансляций Grinding Hog. Сегодняшний ансамбль был чем-то вроде трибьюта Grease… Пара блестящих чёрных туфель на каблуках, очень облегающие блестящие штаны из ПВХ с обтягивающим чёрно-белым жилетом, красочный шарф, повязанный вокруг её шеи, и чёрная кожаная куртка байкерши.

В фургоне Сара, как всегда, допила свой второй кофе за ночь, наслаждаясь покалыванием кофеина, не говоря уже о нарастающей полноте.

«Стоит ли нам ехать по кольцевой дороге на случай задержки или чего-нибудь ещё?» — спросила Сара. Пит, который был за рулём, одарил её таким взглядом, который говорил: «Зачем?» И продолжил движение.

Сорок пять минут спустя, и, конечно же, движение остановилось, подтверждая повторяющуюся ежедневную картину событий для Сары Крис.

— Собирайтесь прямо впереди, хотя мы уже почти там. Итак, Саз, в галерее сказали, что мы будем в прямом эфире, как только доберёмся туда. Игра началась?»

Затем Пит вмешался: «В любом случае, вы захотите сделать это довольно быстро. Кстати, как твой кофе?

«Это было здорово», ответила Сара, «Хотя это действительно заставляет меня очень сильно хотеть мочиться. Если мы не доберёмся туда в ближайшее время, я, возможно, попрошу кого-нибудь из вас подержать эту пустую чашку, чтобы я мог в неё пописить. Не сочтёте ли вы меня грязной коровой, если я это сделаю?»

При этом оба парня переглянулись, как возбуждённые школьники, и попытались подавить смешок.

Наконец они добрались до места проведения, припарковав фургон в обычном переулке. Пока ребята занимались установкой, Сара стояла у фургона, чувствуя холодный ночной воздух в ноздрях, знакомую дрожь по всему телу и ощущение, что её мочевой пузырь сжимается на холоде. Она сделала паузу, на короткое время напрягая мышцы, а затем, стоя неподвижно, как статуя, слегка расслабилась, наслаждаясь первой струйкой своей мочи, пробившейся из переполненного мочевого пузыря вниз по уретре и к уретре. Она тщательно контролировала мышцы мочевого пузыря, Сара определённо не хотела опорожнять мочевой пузырь в этот момент, просто чтобы уменьшить давление, но, в конце концов, она взяла с собой лишнюю жидкость для сегодняшнего выступления.

Сегодня вечером у Сары были крошечные тонкие чёрные трусики под штанами из ПВХ, и её первым впечатлением было то, что они совсем не вмещали её жидкости. Она чувствовала, как горячая моча течёт по обеим ягодицам, находя любую дорожку под облегающим гладким ПВХ, и она чувствовала, как струйки текут оттуда вниз по задней части каждой ноги, двигаясь случайным образом, чувствуя, как влага течёт мимо неё. колени. Ощущение было довольно приятным, но Сара хотела продлить удовольствие, поэтому неохотно пережала мочевой пузырь. Через несколько секунд желание продолжить расслабление прошло, и Сара снова смогла расслабиться. Она всё ещё чувствовала себя отчаянно наполненной, но непосредственной опасности мочиться не было, так что это было нормально. Сара провела руками по ягодицам и внутренней поверхности бёдер, подтверждая, что её штаны из поливинилхлорида отлично себя зарекомендовали, никто, кроме Сары, понятия не имел, что происходит внутри них.

«Хорошо, Саз, только что получил известие из студии: наш трёхминутный отсчёт, обычное вступление и часть, а затем просто задержитесь, чтобы ответить на вопросы из студии».

«Хорошо», — ответила Сара. «Кто из вас, мальчики, хотел бы держать чашку, чтобы я мог помочиться? Ты когда-нибудь помогал отчаявшейся девушке пописить раньше?

«Эм, отрицательно — нет времени. Вам останется только подержать его. В любом случае, ты выглядишь сексуально, когда ты в отчаянии.

— Вы абсолютно правы, — смело ответила Сара. «Меня это почти возбуждает!» «Почти», — подумала Сара про себя, если бы они только знали.

«О, не нужно выкручивать трусики, если, конечно, ты не пытаешься их выжать». был предсказуемый ответ.

«И жить в пять, четыре, три… “

Сара услышала, как звук в её наушнике переключился на студию, аплодисменты утихли, и Тони, ведущий шоу, представил её живой репортаж (снова!) из The Grinding Hog. Время для улыбки на миллион долларов перед камерой, гламура и возможности обмочиться. Опять таки. Но на этот раз для её удовольствия.

Снова произведение Сары перед камерой прошло как сон, и надо признать, что она репетировала его последние два дня. Во время презентации, конечно, Саре нужно было контролировать своё дыхание, чтобы поддерживать подачу, но в промежутках — пока Тони задавал ей вопрос или когда она делала паузу между сегментами в своём выступлении, каждый раз, когда Сара ослабляла хватку на своём мочевом пузыре, наслаждаясь ощущением другого. брызги её красной горячей жидкости. Она могла чувствовать, как он проталкивается вверх через её щель, согревая её живот, но в основном она чувствовала, как каждый поток струится вокруг обеих её ягодиц и стекает по её ногам, направляясь, чтобы, наконец, бежать к её ногам и падать на землю внизу.

Там, где она стояла, она была достаточно далеко от неотёсанной толпы, чтобы они могли что-нибудь заметить. Они и миллионы, а может, и тысячи телезрителей понятия не имели, что мисс Сара Райли намеренно насильно мочилась.

Как и прошлой ночью, и накануне вечером, Сара последовала инструкции Криса в своём наушнике и подошла, чтобы взять интервью у толпы. Если она думала, что ощущение горячей мочи, стекающей по её ногам, было удивительным, ничто не подготовило Сару к ощущению ходьбы с горячими, пропитанными жидкостью кружевными стрингами, обнимающими её письку, каждый шаг массируя её интимные части. В конце концов, Саре пришлось вернуться мыслями к радиопередаче.

«Итак, Тони, вернёмся к вам в студию. Я Сара Райли, иду к вам в прямом эфире из The Grinding Hog».

Сара услышала аплодисменты публики через свой наушник, но знала, что она ещё не вышла из эфира, поэтому она сияла улыбками, пока, наконец, Пит не поднял большой палец вверх, и красный свет на верхней части камеры не погас. Как и в прошлые ночи, у дверей собралась толпа руководства клуба, публика всё ещё ждала с нетерпением. Сара не могла удержаться, чтобы не пойти исполнить последний релиз — в конце концов, кто откажется оставить лужу на красной ковровой дорожке.

С широкой улыбкой на лице Сара пошла обратно к фургону, где собирались Пит и Крис. Ходить снова было восхитительно, ПВХ сохранял тепло, и с каждым шагом Сара чувствовала, как её массируют, как при лучшем оральном сексе. Обратный путь в медиа-центр был тихим, ребята толком не разговаривали, а Сара — ну, она была занята в темноте на заднем сиденье фургона, делая себе хороший приватный массаж.

К тому времени, как она вернулась домой, мочевой пузырь Сары снова был достаточно полным, чтобы она могла сбросить каблуки, шагнуть в душ и дать себе последний поток, прежде чем раздеться, принять душ, лечь в постель и довести себя до самого удивительного оргазма, который она когда-либо испытывала. опытный.

Той ночью Сара в конце концов заснула, придумывая несколько очень пикантных идей для следующих нескольких дней Grinding Hog, и ей снились очень, очень приятные сны.

*006*2020-02-15 08:48

{{15 часов назад, Софи сказала:

Блин, эта серия невероятная. Я скорее включён сейчас!

Я не буду такой храброй, как Сара, но я только что заказал себе брюки из ПВХ в Интернете ??

Большое спасибо, что поделились.

}}

Ха-ха — штаны из ПВХ за закрытыми дверями тоже хороши. Картинки хоть…?

Прелесть пробуждения в День точильщика заключается в том, что это дар, который просто продолжает дарить — новая возможность каждый день, без взаимных обвинений, просто каждую ночь вымытая (или мочащаяся) доска.

*007*2020-02-21 18:23

[Часть четвёртая — на этот раз мы привносим немного мужского отчаяния и мочи, а также, конечно же, Сару, исследующую свой растущий фетиш]

День точильщика +3

Сара проснулась поздно, чувствуя комфортную нечёткость человека, пребывающего в мире со всем миром, выспавшегося лучше всех в своей жизни. Позднее это соответствует её обычному графику, но, поскольку её прямая трансляция была только на позднем вечернем шоу, с производственным совещанием в 18:00 это не было проблемой.

Единственное, о чём она думала в этот конкретный момент, кроме тепла и уюта, был её полный утренний мочевой пузырь. Сара дремала ещё пятнадцать минут, прежде чем решила, что с неё хватит, откинула своё уютное одеяло и ступила на толстый ковёр в спальне. Она прошлёпала в в*нную, наслаждаясь ощущением того, как её короткая атласная пижама касается её груди и пышной попы, её соски сразу же встают.

По прихоти Сара вместо того, чтобы сесть на унитаз, как обычно, вошла в в*нну, села на край и раздвинула колени. Посмотрев вниз, она увидела свои светлые кудри, которые она разделила, обнажив аккуратную щель. Когда она расслабилась, она почувствовала, как первая нежная струйка прошла через губы её письки, а затем увидела, как она стекает по в*нне, образуя тёплую золотистую лужу вокруг её ног.

Сара глубоко вздохнула, почему это простое действие — пописить, помочиться, порезаться, смочить свисток, позвякивать, пописить, пописить — раньше никогда не было так хорошо?

Инстинктивно Сара обеими руками прижала шёлковую ночную рубашку к лобку, удерживая мочевой пузырь на несколько секунд, снова чувствуя сквозь пальцы белокурые кудри, а затем расслабившись, чувствуя, как влага растекается по ткани на её руки, точно так же, как у неё было две руки. ночи ранее.

Сара никогда раньше не чувствовала себя настолько возбуждённой, уж точно не от акта мочеиспускания. Она определённо не считала, что кто-то мочится, не говоря уже о ней, что-то возбуждающее. Теперь хоть что-то изменилось. И этот странный повторяющийся феномен «Дня гриндинга» означал, что Сара могла свободно исследовать его с минимальным риском каких-либо негативных отзывов.

###

Остаток дня Сара посвятила «своему времени», которое варьировалось от нежного баловства до полного использования своего нижнего ящика шкафа для игрушек. Мысли об этой странной ситуации с искривлением времени никогда не покидали её, и вскоре Сара переключила своё внимание на то, чтобы вернуться в офис и подготовиться к вечернему эфиру.

Вечернее производственное совещание проходило по той же схеме, с теми же заезженными комментариями, наполненными инсинуациями, что и каждый вечер, и с теми же замечаниями по поводу выбора её гардероба. Справедливости ради следует отметить, что выбор сегодняшнего вечера для наблюдателя всё равно был немного заниженным — узкие чёрные джинсы и красивый топ.

В фургоне Сара допила свой второй кофе за ночь, и, как всегда, движение остановилось. Крис отложил мобильник.

— Собирайтесь прямо впереди, хотя мы уже почти там. Итак, Саз, в галерее сказали, что мы будем в прямом эфире, как только доберёмся туда. Игра началась?»

Затем, словно по сценарию, Пит вмешался: «В любом случае, вы захотите сделать это довольно быстро. Кстати, как твой кофе?

При этом оба парня переглянулись, как возбуждённые школьники, и попытались подавить смешок.

«Ты же знаешь, как я люблю свой кофе, — ответила Сара. — Как хорошо, что ты меня освежаешь».

После этого они успокоились, и Сара улыбнулась про себя. Пришло время попробовать собственное лекарство. Три ночи в бегах они подсыпали ей в напиток мочегонное, и у неё возникло ощущение, что это не может быть здорово. На этот раз Сара решила изменить ситуацию, было проще простого поменяться чашками, пока они загружались. Теперь Сара ждала и наблюдала.

Они добрались до места проведения, припарковав фургон на точном месте, как обычно, в переулке сбоку. Ребята следовали за своим маршрутом, начиная с разгрузки и установки штатива, камеры для вещания, световой панели, звуковой штанги и активации восходящей линии связи.

Сегодня вечером Сара не так сильно сосала свой отчаянный мочевой пузырь. Конечно, она выпила жидкости на борту, но тогда её состояние было далеко не таким, как в последние три ночи. У неё было время внимательно следить за своими двумя членами экипажа — в конце концов, она не была уверена, кто из них взял кофе с добавкой.

Пока они суетились, трудно было сказать, но как только оборудование было на месте, и они ждали восходящей линии связи и передачи студии, это стало более очевидным. Сара с некоторым самодовольством наблюдала, как Пит, её оператор, переминался с ноги на ногу, слегка неловко шаркая ногами.

Прошло несколько минут, и по мере того, как тикали секунды, предположение Сары подтверждалось. Звукорежиссёр Крис выглядел как обычно, но Пит определённо показывал признаки того, что хочет пописить. Саре на мгновение стало его немного жаль, но потом она подумала, что пришло время расплаты — последние три ночи она страдала ради их развлечения. Теперь была его очередь, и с эффектом Перемалывающего Кабана, что бы ни случилось, часы всё равно переустановятся в полночь.

Не только это, но и разум Сары играл с отчаянием, которое она чувствовала, игнорируя дискомфорт, который она анализировала, чувство полноты, момент освобождения, горячий успокаивающий поток на её попе, ногах и повсюду вокруг её женских частей. Она представила, как Пит вытаскивает свой член и брызжет на тротуар перед собой, и зрительная картина вызвала у Сары знакомое покалывание. Может быть, это было бы больше, чем просто добыча, даже она думала.

Прошло несколько минут, и Питу действительно захотелось пописить. Одна рука в кармане его светло-голубых джинсов и много шагов, а потом в её наушнике потрескивало, и Сара услышала голос Криса:

«Хорошо, Саз, только что получил известие из студии: наш трёхминутный отсчёт, обычное вступление и часть, а затем просто задержитесь, чтобы ответить на вопросы из студии».

«Хорошо», — ответила Сара сегодня вечером с лёгким самодовольством и поддразниванием в голосе. «Мне просто интересно, стоило ли нам отдохнуть, кому-нибудь ещё нужен туалет»

«Эм, отрицательно — нет времени. Вам останется только подержать его. В любом случае, ты выглядишь сексуально, когда ты в отчаянии.

Сара улыбнулась про себя, глядя на Пита: «Не только я выгляжу сексуально».

«Ну, тогда — держу», — засмеялась Сара в ответ.

«О, не нужно выкручивать трусики, если, конечно, ты не пытаешься их выжать».

Голос Криса в наушнике дал ей обратный отсчёт. «И жить в пять, четыре, три… “

Затем, как и каждый вечер, Сара услышала, как звук в её наушнике переключился на студию, аплодисменты утихли, и Тони, ведущий шоу, представил её репортаж из The Grinding Hog. Снова время для улыбки на миллион долларов перед камерой и гламура — по крайней мере, сегодня вечером она не боролась, чтобы не обмочиться.

И это не было преувеличением, Сара представила своё вступление, улыбаясь прямо в объектив камеры, но за камерой она видела Пита, одна рука которого всё ещё была крепко засунута в карман джинсов. Она могла видеть его движение только боковым зрением, но движение определённо было.

К счастью для Пита, его камера наружного вещания была на штативе для этого сегмента, и он почти прыгал с ноги на ногу позади неё, извиваясь и сгибая колени. Холодный ночной воздух, вероятно, тоже не помогал ему. Наконец Сара закончила своё вступление и часть, как всегда, перерезание ленточки прошло как по маслу, затем голос Криса ей на ухо просил её пойти по очереди и взять интервью у нескольких клиентов.

Это означало, что Крис снял камеру со штатива и взвалил её себе на плечо, что, в свою очередь, означало, что ему приходилось использовать две руки для управления кольцами фокусировки и масштабирования. Мало того, Пит прекрасно знал, что любое незначительное движение тела будет преувеличено как тряска в результирующем изображении, и это недопустимо.

Сара следовала схеме каждой ночи, подходя к неотёсанной даме впереди толпы, задавая ей свой вопрос, а затем быстро убегая. Пока Сара выполняла ту же самую рутину, у неё была пара моментов, когда она могла взглянуть на сцену за камерой.

У Пита определённо были проблемы, она могла видеть, что он слегка наклонился вперёд, его бёдра и колени были сильно сжаты вместе, одна ступня была немного впереди другой для устойчивости, но Сара могла видеть напряжение на его лице. Она наполовину задумалась, стоит ли ей жалеть его. Она поняла, что никогда раньше не видела парня в отчаянии, она всегда думала, что это что-то вроде женского поведения. Чувствовал ли он то же самое для парня, были ли это те же самые мышцы, которые он отчаянно сжимал, чтобы сдержать поток? Обычно парень просто мочится на стену или что-то в этом роде, но что, если он не может? Это было не то, о чём она думала раньше.

Затем , как и ожидалось , пришло время для Сары расписаться . Сара слышала аплодисменты публики через свой наушник, но знала, что она ещё не вышла из эфира, поэтому она ещё немного сияла улыбками. Питу, возможно, потребовалось всего пять секунд или около того, чтобы камера была направлена ??на неё, и пять секунд ему приходилось удерживать неподвижную статую. Пять секунд — чуть больше, чем мог выдержать его мочегонный мочевой пузырь.

Боковым зрением Сара увидела, как спереди на светлых джинсах Пита внезапно появилось более тёмное пятно, и увидела, как он вздрогнул. На самом деле она не думала об этом, но, конечно, мокрое пятно появилось сбоку, на уровне его молнии, но почти до кармана. На мгновение Пит, казалось, восстановил контроль, но только на мгновение, которое не могло длиться больше секунды или около того. Тем не менее краем глаза Сара заметила, что тёмное пятно начало расти.

Через долю секунды красный свет на камере Пита погас, запись закончилась, и взгляд Сары тут же упал на промежность Пита. Первоначальное мокрое пятно на боку его паха, очевидно, там, где кончик его члена лежал в штанах, теперь стало эпицентром растущего мокрого пятна, которое следовало за складками на его джинсах, распространяясь обратно к его промежности и вниз по внутренней стороне. обе ноги. Сара смотрела с открытым ртом, как вся передняя часть его джинсов потемнела и заблестела вместе с внутренней стороной обоих бёдер почти до лодыжек.

На протяжении всего этого Пит просто стоял неподвижно, как бы позволяя этому происходить. В конце концов, ущерб был нанесён, больше он ничего не мог сделать. Наконец всё закончилось. Пит не сказал ни слова, просто повернулся и пошёл обратно к фургону с оборудованием.

Как всегда, путь обратно в медиацентр был напряжённым, что, конечно, понятно. Пит не сказал ни слова, и, что немного удивительно, Крис тоже. Может быть, он не посмел.

Что касается Сары, то она была потеряна в мире фантазий, представляя себе голого мужчину, не Пита, конечно, а булавку с говядиной, как ребята из Grinding Hog, стоящего перед ней, в штанах вокруг лодыжек, с большим членом в руке, ссыт золотой дугой на землю перед ним. Может быть, даже позволить Саре погладить его член и нежно пощекотать яйца, пока он это делает.

Прежде чем она узнала об этом, Сара вернулась в свою квартиру, её собственный мочевой пузырь теперь ощущался очень приятным образом, а в её голове роились мысли о хорошо обеспеченной мужской мочеиспускании. Сара достала из холодильника бутылку вина, налила себе большой стакан и залпом выпила, прежде чем снова наполнить. Мысли Сары пронеслись над событиями того вечера, и вино вскоре начало попадать в самую точку, лёгкая неясность подпитывала её фантазии.

Сара не могла припомнить, чтобы когда-либо была так сильно возбуждена, дело было не только в том, что она наблюдала, как мужчина мочился, — было ли это средством контроля? Что она заставила его сделать это? Это было? Конечно, ей нравилось всё держать под контролем, в какой-то степени это, конечно, связано с работой. Возможно, тот факт, что в последние несколько дней она внезапно обнаружила, что наслаждается всем этим отчаянием и облегчением, возможно, в этом всё дело. Говоря об отчаянии и облегчении, Сара поняла, что в этот момент она очень переживала. «Что делать?» — подумала она.

После последних нескольких дней просто пописить в туалете было бы слишком обыденно. Войдя в спальню, Сара заметила, что её нижний ящик с игрушками всё ещё открыт после утренней игры. Остаток ночи… ну, может быть, это история в другой раз.

*009*2020-03-30 15:30

[Часть пятая — Финальная кульминация как бы…]

День точильщика +4

Сара слегка ахнула, а затем улыбнулась, оба действия были скрыты рукой, небрежно приложенной к лицу.

В течение последних десяти минут она дразнила себя, позволяя моче нарастить давление в уретре, но в последнюю секунду сжимала мочу, чтобы сдержать поток. Чувство было наэлектризованным, но далеко не таким восхитительным, как ощущение горячей мочи, которая течёт по её бёдрам и растекается под её ягодицами, когда она впитывается в обивку. Тем не менее, несмотря на эту свободу, Сара всё ещё инстинктивно держала руку, закрывающую лицо. В конце концов, она выбрала тихое место, но не хотела, чтобы все остальные в кофейне знали, что она портит сиденье, медленно и осторожно опорожняя свой полный мочевой пузырь под столом на публике.

«Конечно, — подумала Сара про себя, — ей вовсе не нужно быть осторожной». В конце концов, она была в Мире Перемалывающих Кабанов, где каждый день следовал повторяющемуся циклу — только её свободная воля и все её проступки стирались начисто, когда день начинался заново в полночь каждую ночь. Последние несколько дней снова и снова доказывали Саре, что это её королевство. Она была королевой, начальником штаба, капитаном этого корабля, и все вокруг неё были бессильны, они просто следовали предписанному пути, сценарию без импровизации, без способности к изменениям и без обид (или, по крайней мере, в памяти). .

«В любом случае, что ещё я могла сделать? — рационализировала Сара, — я не была в туалете несколько часов, а туалеты в кафе были закрыты». на самом деле не сидел на унитазе с тех пор, по крайней мере, 24 часа назад, а может и больше. Все дни сливались в один, даже для Сары.

Прошлой ночью после эфира Сара пришла домой в отчаянии — во многих смыслах. Бокал вина привёл ко второму стакану, затем ко второй бутылке. Похотливость превзошла потребность Сары в моче, а затем её похотливость сменилась опьянением. Как в реальном порноклипе, она оставила за собой шлейф из одежды, пока брела в свою спальню, лежала на кровати, позволяя своей маленькой жужжащей игрушке на батарейках исследовать её любимые места. Даже несмотря на её пьяное состояние, вибрации были удивительными и, возможно, ошеломлёнными алкоголем, который медленно, но верно в конце концов достиг удивительной кульминации, хотя и с потерей полного контроля над своим мочевым пузырём. Её сокращающиеся мышцы от оргазма разбрызгивают чистую мочу по всей кровати.

Это были не просто несколько струй, огромная лужа размером с мочевой пузырь растекалась по всей ширине кровати, пропитывая её и её матрас. Затем алкоголь снова взял верх, её глаза закрылись, но вскоре это привело к тому тошнотворному ощущению вращения комнаты и неизбежной рвоте на ковёр у края кровати. Пока она страдала, с каждой конвульсией брызгая на кровать всё больше мочи. Затем Сара погрузилась в пьяный коматозный сон, не заботясь ни о промокшем постельном белье, ни о рвоте в волосах. Тем не менее, сегодня утром она снова проснулась в нетронутой свежей постели — никаких признаков событий прошлой ночи, кроме смутных, но всё ещё волнующих воспоминаний о кульминации.

Сара тоже не стала утруждаться своим утренним походом в в*нную, вместо этого надела светло-серые штаны для йоги и футболку и отправилась на утреннюю пробежку. Она гордилась тем, как выглядит в этих узких брюках, подчёркивающих полный, но дерзкий зад и подтянутые мышцы бегуна. Ей не мешало ощущение переполнения мочевого пузыря, когда она выходила из дома — на самом деле Сара росла, чтобы насладиться этим чувством, которое вызывало множество непослушных мыслей. Раньше она, конечно, и не мечтала о том, что её застукают за мочеиспусканием на улице или даже в отчаянии. Как журналисту, ей нравилось думать о себе как о второстепенной знаменитости с рейтингами, которые нужно поддерживать.

Однако этим утром Сара знала, что любые сплетни, любой намёк на непристойное поведение перестанут существовать даже в полночь. Сара взвесила свои варианты. Позволить незнакомцам увидеть, как она корчится от отчаяния? Привлечь их внимание и позволить им наблюдать за её уткой за изгородью или стеной? Нет, Сара чувствовала себя гораздо хуже: она выпила изотонический сок, а затем бежала, пока ей практически не пришлось засовывать руку под бёдра, чтобы сдержать поток. Она остановилась возле скамейки на перекрёстке тропы и, к её счастью, увидела мужчину, идущего к ней. Притворяясь, что не видит его, Сара продолжала свой безумный танец с извивающейся мочой, пока он не подошёл ближе, тогда она узнала его — даже лучше.

«О, здравствуйте, мистер Хоффман, как приятно вас видеть — извините, я совсем рвусь в туалет, я думаю, если я не найду туалет в ближайшее время, я мог бы… О, нет……»

При этом Сара сдёрнула свои штаны для йоги до колен, в то же время толкаясь изо всех сил, так что поток её мочи вырвался наружу, сначала попав в штаны, когда она всё ещё сидела на корточках, а затем сильно расплескавшись на асфальт. Она продолжала мочиться, пока, наконец, её мочевой пузырь не опустел, и в конце концов его мочевой пузырь не стал капать. Мистер Хоффман поначалу почти не реагировал, затем его глаза слегка расширились, и, как у человека, выходящего из комы, он услышал сдавленные слова: «Боже мой, тебе нужно было уйти, не так ли!» слабо сорвалось с его губ. Сара определённо заметила движение и в его брюках, прежде чем его лицо потускнело, и он вернулся к своему сценарию на этот и каждый другой день.

Итак, вот Сара, сидящая в свободной юбке в кофейне Трейси и наслаждающаяся тем, что поток мочи играет на мягком сиденье под ней. Конечно, это было восхитительно непослушно, просто медленно и постепенно освобождать мочевой пузырь. Сара чувствовала то же покалывание, что и каждый раз за последние несколько дней, когда она писила где-нибудь, кроме скучного туалета.

Хотя теперь Сара тоже почувствовала дополнительное покалывание. Под кофейным столиком она позволила своим пальцам нежно скользнуть по её бедру, поднимаясь вверх к лобку, проникая внутрь влажных трусиков и лаская персиковую гладкую кожу там, где ранее этим утром были тёмно-золотые локоны. После пробежки, всё ещё чувствуя себя непослушной, Сара заставила свою дамскую бритву поработать, приведя себя в полный порядок. Когда я шла к Трейси, ветерок и ткань, натягивающая и упирающаяся в её персиковые изгибы, были потрясающими. Сара позволила своим пальцам добраться до вершины её щели, теперь обнажённой и наслаждаясь ощущениями, пронзившими её тело, когда кончики пальцев встретились с лёгкой щетиной, застрявшей в верхней части её складок. Указательный палец Сары скользнул вниз к её глазнице, чувствуя, как горячая жидкость всё ещё неуклонно вытекает. Наконец Сара позволила первым двум пальцам раздвинуть половые губы ровно настолько, чтобы опуститься вниз и начать массировать клитор горячей жидкостью.

Конечно, она всё ещё держала руку перед ртом, и Сара позволила себе достичь тихой, но всё же мощной кульминации. В какой-то момент Трейси оторвалась от стойки и просто вежливо улыбнулась. Конечно, смотреть было особо не на что, стол скрывал мокрое действие, но, как рассудила Сара, даже если бы она легла на стол, подбоченившись, всё равно была бы стандартная реакция Grinding Hog.

——————————————————————————

Во второй половине дня у Сары было достаточно времени, чтобы составить планы вечерней передачи, и какой план она придумала. Она не могла не думать о реакции мистера Хоффмана — о том, как она заставила его отреагировать на своё мочеиспускание, словно разбудила больного в коме от сна без сновидений. Возможно, просто возможно, если бы она смогла заставить проснуться достаточное количество людей, возможно, только она одна была бы в силах восстановить нормальность, разорвать этот повторяющийся цикл — и в конце концов, если прямой эфир не мог этого сделать, то что могло…

Позже в тот же день Сара всё ещё прокручивала в уме свой план, сидя на том же производственном собрании, что и каждый день Grinding Hog, её разум был в перегрузке, и она тоже чувствовала себя очень возбуждённой.

«Итак, все в студии — пол, вы довольны — свет, счастье, видео — в порядке, звук?, зелёная комната — всё хорошо, монтаж? У кого какие проблемы… Нет? Потрясающе Сразу — ОБ. Это ты Саз. Ты с нами?..»

Внезапно все взгляды обратились на Сару Райли, и она отпрыгнула от своих мечтаний. Найджел, исполнительный продюсер, как всегда прочистил горло: «Итак, Саз, сегодня вечером торжественное открытие The Grinding Hog, так что ты будешь на месте. Вы читали бриф, верно? Бар только для женщин, на барной стойке танцуют намазанные маслом парни и тому подобное. Должен быть прямо в твоём переулке. Почему бы тебе не посмотреть, дадут ли тебе VIP-пакет?

Сара проигнорировала намёк, как всегда, это было одно и то же каждый день. Сегодня, хотя она открыла рот, чтобы заговорить,

«Вообще-то, я подумал, что мог бы попросить пару танцоров-мужчин, эм, помочь мне через…».

Однако Сара не успела закончить фразу, словно Найджел не слышал её слов.

«Это живая трансляция, Крис и Пит — ваша команда, теперь вам придётся прыгать в фургон. Нет времени на гардероб, поэтому я полагаю, что этот наряд должен подойти, и вы можете надеть шлёпок в фургоне».

«Этот наряд», — подумала Сара про себя со скрытой улыбкой, если бы он только знал, для чего был предназначен «этот наряд». Сегодня Сара, как всегда, тщательно выбрала свой наряд: топ в стиле рок-цыпочки с массивным серебряным ожерельем, короткая красная клетчатая юбка-мини-килт и чёрные блестящие высокие сапоги до бедра. Ещё одна вещь, которая заставила её улыбнуться, это знание того, что под этой юбкой, по сути, ничего не было, просто свежевыбритая голая и очень влажная писька.

Пятнадцать минут спустя Сара вместе с Крисом, аудиотехником, и Питом, оператором, уже были в пути. Сара допила свой второй кофе за ночь, кофеин начал вызывать у неё лёгкое покалывание и заряжать её энтузиазмом. Она чувствовала, как жидкость снова начинает скапливаться в её мочевом пузыре, и это было очень удобно.

Сорок пять минут спустя, и, как всегда, они были всего в полумиле дальше. Движение транспорта было остановлено. Крис отложил мобильник.

— Собирайтесь прямо впереди, хотя мы уже почти там. Итак, Саз, в галерее сказали, что мы будем в прямом эфире, как только доберёмся туда. Игра началась?»

Затем Пит вмешался: «В любом случае, вы захотите сделать это довольно быстро. Кстати, как твой кофе?

При этом оба парня переглянулись, как возбуждённые школьники, и попытались подавить смешок. На этот раз Саре не нужно было ничего говорить, она просто предоставила им возможность хихикать.

Они добрались до места проведения, припарковав фургон телевещания в обычном переулке сбоку. Пока ребята разгружали и устанавливали штатив, телекамеру, освещение, они, казалось, не заметили, как Сара проскользнула ко входу в клуб и болтала с руководством, всё это часть выполнения её дневных планов. Через несколько минут Сара как раз возвращалась на своё место перед камерой, на этот раз с тремя танцорами клуба. Они действительно были великолепны, подумала она, все мускулы подчёркивались обнажённой грудью и узкими шортами. В наушнике, как всегда, потрескивало, и Сара услышала голос Криса:

«Хорошо, Саз, только что получил известие из студии: наш трёхминутный отсчёт, обычное вступление и часть, а затем просто задержитесь, чтобы ответить на вопросы из студии».

«Хорошо», — как всегда ответила Сара. «Я привёл с собой нескольких друзей, они собираются помочь мне сегодня вечером, тем более, что я очень, очень отчаянно нуждаюсь в моче. Конечно, я всегда могу уйти сейчас, если так будет лучше…

Сара знала, что ей может сойти с рук почти всё, сценарий будет продолжаться независимо от того, и так оно и было:

«Эм, отрицательно — нет времени. Вам останется только подержать его. В любом случае, ты выглядишь сексуально, когда ты в отчаянии.

«Значит, ты мне всё время говоришь», — подмигнула Сара. — Хочешь увидеть, в каком я отчаянии?

«О, не нужно выкручивать трусики, если, конечно, ты не пытаешься их выжать».

— Ты действительно думаешь, что я ношу трусики? — спросила Сара, озорно подмигивая Питу и в то же время задирая юбку, чтобы быстро мелькнуть в своей только что выбритой щели. В её наушнике была тишина, но в силуэте ночного освещения она могла видеть Криса, пытающегося подавить хихиканье. Дети, совершенные дети, подумала она про себя. Прежде чем они успели ответить, голос Крис в её наушнике дал ей обратный отсчёт.

«И жить в пять, четыре, три… “

Так что это был момент, как и каждый день, ожидания передачи студии, когда стихнут аплодисменты в её наушниках, а затем её выступление перед публикой. Произведение Сары перед камерой прошло как сон, и надо признать, что она репетировала его последние два дня. Во время презентации, конечно же, Саре нужно было контролировать своё дыхание, чтобы поддерживать подачу, но в промежутках — например, когда Тони задавал вопрос из студии, — она могла отвлечься.

Несколько вещей мешали ей сосредоточиться, кроме трансляции. Во-первых, это пульсирующая полнота в её мочевом пузыре. Не болезненно ни по каким меркам, но определённо переполнено на том этапе, когда открыть шлюзы было бы просто раем. Хотя пока нет, Сара имела в виду момент, и она была уверена, в основном, что удержится.

Вторая, третья и четвёртая вещи, борющиеся за её концентрацию, — это клубные танцоры, которые ей «помогали». Все трое стояли на коленях, прижавшись к её бёдрам, их лица были всего в нескольких дюймах от её обнажённых половых органов. Сара стояла, слегка расставив ноги, а парень с обеих сторон переплёл руки с каждой из её ног. Она чувствовала, как кончики пальцев ласкают её бёдра. Эти ребята были профессионалами и точно знали, как далеко они могут зайти, не предполагая при этом слишком многого. Хотя Сара была девушкой, которая знала, чего хочет, и не боялась получить это, поэтому очень тонко, говоря на камеру, она потянулась к одной из рук и осторожно потянула её вверх под покрывалом юбки. Очевидно, этот парень точно знал, что она имела в виду.

Мгновенная пауза в её речи была заслугой её профессионализма — едва различимый вздох, когда его рука коснулась складки её обнажённой щели. Его большой палец прижался к верхнему отверстию, а указательный палец ласкал всю длину её половых губ. Чувство было потрясающим, но оно буквально доводило Сару до предела её контроля. Тем не менее, Сара продолжила своё интервью со студией. Всё время возбуждение дня, полный мочевой пузырь, а теперь и изысканно блуждающие руки этой танцовщицы сводили её с ума. Сара почувствовала, как струйка мочи вырвалась из её напряжённого мочевого пузыря, почувствовала нарастание давления на кончике уретры, а затем горячую струйку на ногу. Конечно, прежде чем он достиг её ноги, он должен был пройти через пальцы танцора, и все признаки того, что он, похоже, не возражал.

Сара продолжала изо всех сил улыбаться зрителям, её внутреннее «я» начинало визжать от восторга, сложенных блуждающих рук и стекающих ручейков из секунды в секунду. Сара знала, что пришло время действовать сейчас или никогда. Глубоко вздохнув и окончательно сжав мышцы мочевого пузыря, Сара прервала Тони в студии.

«Извини, Тони, но в последних новостях здесь Сара Райли занимается сексом в прямом эфире на премьере Grinding Hog, и я думаю, это может тебя возбудить. Мне понадобится камера пошире, пожалуйста, Пит, ты должен увидеть, что эти восхитительные ребята делают для меня. Пит…?»

На это Пит отреагировал и расширил объектив. Когда он это сделал, Сара расставила ноги немного шире. Она знала, что у неё есть буквально секунда или две. Одной рукой она схватила подол своей юбки и дёрнула её вверх, обнажая свежевыбритую письку и одновременно притягивая к себе одну из танцовщиц. Наконец она поддалась крику своего лопнувшего мочевого пузыря, сильно надавив на мышцы таза, так что огромный поток её накопленной мочи вырвался из её письки, большая часть которой попала в лицо танцовщице. Она ожидала, что он отстранится, но вместо этого он присел глубже, прикрывая рот ладонью под её щелью, а другой танцор послушно двигал рукой.

Сара чувствовала его горячее дыхание и слышала, как булькает её горячая жидкость, проникающая и переполняющая его рот. Затем почти сразу же почувствовал, как его язык пробирается вверх по её половым губам, щекочет её ушко и заставляет её мочу течь во всех направлениях, прежде чем приступить к работе с её клитором. Весь сценарий был наэлектризован, и всего за несколько секунд Сара ощутила первый приступ того, что должно было стать умопомрачительным оргазмом.

Эти несколько секунд были довольно заняты и для всех остальных. По всей стране старушки бросали вязание, у мальчиков-подростков глаза вываливались из орбит, молодые матери пытались защитить глаза своих детей, а старики чувствовали какие-то давно забытые движения.

В галерее-студии тоже разразился полный ад. Найджел, исполнительный продюсер, кричал на всех, не было запланированной рекламной паузы, видение переключилось на синий экран, затем снова на Сару, а затем снова на синий экран, но с аудиопотоком сногсшибательной кульминации Сары.

Наконец момент был упущен… Трансляция закончилась, крики стихли как из студии в наушнике Сары, так и из самой Сары. Только на следующее утро можно будет сказать, разорвался ли цикл, проснётся ли Сара в очередном будничном дне или проснётся в безработице. В любом случае, покажет только время, а между тем было три очень крутых танцора-мужчины, и за услугу нужно было отплатить…

*015*2020-03-31 07:31

Рад, что вам всем понравилось… Думаю, это всё, чем я собираюсь заняться с Сарой… Открыт для предложений по следующей серии.

