Лыжная поездка 5: Завтрак

Автор: BeneathMyWillow [x]

*000*2021-12-08 21:50

Привет всем, возвращаюсь с очередной историей о группе студентов, проживающих в дешёвом лыжном общежитии.

Не особо важно читать их по порядку, но 1 часть тоже свяжу, 2, 3, и 4. 

Эта история содержит писанье в помещении и некоторые элементы вандализма с мочой, но ничего слишком экстремального.

####

— Всем доброе утро, — сказал Ричард, входя в общую комнату в дешёвом лыжном отеле. С нескольких кроватей доносилось сонное ворчание. Ричард придержал дверь открытой, и две женщины с нервным видом вошли за ним в комнату.

«Что ты здесь делаешь?» — сказала Келли хриплым ото сна голосом. — Это не твоя комната.

— Извините, что беспокою вас, — сказал Ричард. — Туалет занят.

— Ты уверен, что всё в порядке? — спросила одна из девушек, чернокожая женщина по имени Лорен.

— Конечно, — сказал Ричард, подходя к запасной кровати. «Посмотрите вокруг».

Он указал на ковёр, который теперь был испещрён круглыми пятнами и всё ещё имел несколько мокрых пятен от того места, где обитатели комнаты помочились перед сном. Лорен понюхала воздух и сморщила нос.

Ричард развязал пижаму и вскоре помочился тёмной, первой за утро ручейкой в ??сторону запасной кровати. Некоторое время он скапливался на простынях, резко выделяясь на белом белье, прежде чем медленно просочиться в одеяло и матрас под ним. Он оглянулся на двух девушек и подмигнул. — Всё хорошо, не стесняйся.

Женщина, которая ещё не говорила, которую звали Аннабель, сказала: «Не понимаю, почему бы и нет». Она вышла на середину комнаты и начала расстёгивать пижамные шорты. Это была длинноногая блондинка, говорившая с французским акцентом. У неё были широкие плечи и большие сиськи, которые её укороченный топ не пытался скрыть, а когда она спустила шорты, стало ясно, что она выбрила себя полностью.

— Не понимаю, почему вы все не можете помочиться в своей комнате, — проворчала Келли. — Это не общественный туалет.

— Нет смысла громить две комнаты, — сказал Ричард, оглядываясь на неё через плечо, продолжая обрызгивать свободную кровать.

— Пусть писают, где хотят, Келли, это никому не повредит, — сказал Уилл, сидевший на своей верхней койке.

Келли фыркнула и сказала Аннабель: «Он заступается за тебя только потому, что ты сексуальна, и он хочет увидеть твою любовь».

«Если он хочет смотреть, ну и что?» — сказала Аннабель. Она полностью сняла шорты, чтобы они не мешали, и теперь опустилась на корточки.

Лорен присела на корточки в углу комнаты у кровати Хлои. Она была ниже ростом, чем Аннабель, и более миниатюрная, смуглая, с вьющимися чёрными волосами.

— Привет, Хлоя, — сказала она, придав ей застенчивое выражение, когда спустила штаны.

— Доброе утро, Лорен, — сказала Хлоя, садясь в постели. «Как это работает?»

«Я неплохая, спасибо», — сказала Лорен, когда оттуда, где она сидела на корточках, донёсся всплеск.

Трое посетителей закончили своё облегчение и ушли. Уилл и Хлоя, единственные двое, кто ещё полностью проснулся, встали с кроватей и начали переодеваться в пижамы. Они оба обычно отлили бы, пока переодевались, но по какому-то негласному соглашению сегодня утром ни один из них этого не сделал. Как только они оделись, они вышли из комнаты, но когда они уходили, вошли два парня.

— Привет, — сказал один из них. — Э… в*нная занята, и Ричард сказал…

«Выбери стену», — сказала Хлоя. «Просто постарайся не шуметь слишком много, люди спят».

Уилл и Хлоя молча поднялись на лифте на первый этаж. Они не очень хорошо знали друг друга, хотя до этого встречались один или два раза, когда Хлоя приходила посмотреть на Хелен на футбольных матчах. Как только они добрались до первого этажа, Уилл оглядел пустой коридор и заметил неподалёку шкаф для уборщиц.

— Подожди секунду, ладно? — спросил он, проскальзывая внутрь.

Хлоя терпеливо ждала. Через несколько секунд в тихом вестибюле стал отчётливо слышен плеск. Край лужи начал выползать из-под дверцы шкафа, окрашивая ветхий ковёр. Хлоя улыбнулась и кивнула паре студентов, проходивших мимо на завтрак.

Уилл вышел из шкафа, застёгивая ширинки. «Хорошо, что вычеркнули это из системы», — сказал он, направляясь с Хлоей в столовую.

Это был отель, в котором завтрак брали, поэтому они вдвоём купили яичницу-болтунью и кофе и вместе сели за столик в тихом уголке столовой.

«Всё хорошо?» — спросил Уилл Хлою, которая тайком оглядывалась по сторонам.

— Я в порядке, — сказала Хлоя. — Не возражаешь, если я пописаю здесь? Я не заходил в комнату и, ну…

«Пожалуйста, не позволяйте мне вас останавливать», — сказал Уилл.

«Смотрите, не приближается ли кто-нибудь», — сказала Хлоя, исчезая под столом. Мгновение спустя с кафельного пола донеслось тихое шипение и всплеск.

«Забавно, мы несколько дней пис*ли в комнате, но сегодня утром мне это не понравилось», — сказал Уилл. «Я хотел сделать что-то большее, понимаешь?»

Голова Хлои ненадолго появилась над столом. — Я точно знаю, что ты имеешь в виду, — сказала она. «После прошлой ночи я проснулся, желая сделать что-то более смелое».

«Интересно, есть ли у других такое же чувство», — сказал Уилл.

Наверху Николь как раз одевалась, когда дверь в спальню снова распахнулась.

«Вы не возражаете?» — сказала она, уперев руки в бока, глядя на двух вошедших мужчин. Их взгляды метнулись к её обнажённой груди.

«Просто не обращайте на нас внимания», — сказал один из них. — В в*нную очень длинная очередь, и Ричард сказал…

— Меня не волнует, что сказал Ричард, — сказала Николь. — Это наша комната, и вы все входили и выходили всё утро. Иди и помочись в своей комнате.

— Что, и сами заплатим штраф? сказал другой. «Без шансов. Эта комната уже разгромлена, нельзя сказать, что мы делаем её ещё хуже».

Говоря это, он уже расстёгивал пижаму и направлялся к ближайшему деревянному закутку.

— Не там, спасибо, мой чемодан там, — крикнула Келли со своей койки.

— Ладно, ладно, — сказал чувак, шагнув вправо и вместо этого направив поток в сторону шкафа. Его друг уже начал мыть из шланга заднюю часть двери.

«Знаешь, — прокомментировал один из них, разозлившись, — я всегда хотел знать, какие у тебя сиськи, Николь. Я понимаю, почему все говорят о них.

— Ага, посмотри хорошенько, ты точно не первый, — парировала Николь. «Немножко грустно подрочим над ними позже, почему бы и нет? Это самое близкое к настоящему, придурок.

Два парня закончили и ушли. Николь, всё ещё явно не в себе, закончила одеваться, а Хелен и Келли вылезли из постели. Они втроём направились завтракать, но как только они оказались в коридоре, Николь остановилась.

— Кто-нибудь из вас двоих знает, где остановились Твидл-Дум и Труляля-Ди? она спросила.

«Эти два парня? Думаю, они соседи Ричарда по комнате, — сказала Келли. — Комната 709, там за углом.

— Отлично, — сказала Николь. — Следи за мной, хорошо?

Она попробовала открыть дверь в номер 709, но она была заперта. Она ухмыльнулась своим друзьям, прислонившись спиной к двери, натянув заднюю часть юбки выше талии, чтобы её зад упёрся в дешёвую фанеру.

«Грязная корова, — сказала Келли, — я знаю, что ты делаешь».

— Ты хочешь сказать, что они этого не заслуживают? — сказала Николь. «Я не позволю им уйти от ответственности за то, что они так со мной разговаривают».

Она сделала пару струй мочи, которые попали на пол между её ног. После того, как она отрегулировала угол, следующая струя направилась в дверь и почти бесшумно просочилась по дереву. Затем последовало ещё несколько струек, с каждым разом становившихся всё длиннее.

— Кто-то идёт, — пробормотала Хелен, наблюдавшая из-за угла.

«Давайте покончим с этим», — сказала Келли.

— Я ещё не закончила, — сказала Николь. «Просто веди себя непринуждённо. Они не заметят. Представь, что ты разговариваешь со мной».

«О чём?» сказала Келли, широко раскрыв глаза.

— Ничего не знаю, — сказала Николь. — Я тут немного отвлёкся.

«Кто самый симпатичный парень, которого вы видели в этой поездке?» — поинтересовалась Хелен, когда из-за угла показалась пожилая пара.

— Там много красивых парней, — с ухмылкой сказала Николь. «Почему я должен выбрать только один?»

Она сдвинула ноги вместе, когда пара приблизилась. Моча продолжала стекать по двери позади неё, едва заметная для тех, кто не знал, что её нужно искать. Было только влажное пятно, медленно распространяющееся вокруг её ног, которое могло её выдать.

— Я ожидала, что ты скажешь «Уилл», — сказала Келли. — Он тот, с кем ты переспала, не так ли?

«Кто сказал, что он единственный, с кем я переспала?» — сказала Николь, и её улыбка стала самодовольной. — Как вы думаете, где я был вчера днём?

«Ты грязная сука», — сказала Келли, заставив пожилую пару нахмуриться, когда они проходили мимо. — Кто и где?

«Райан Филд, и это было позади того кафе, где мы обедали», — сказала Николь. «Это было сложно со всеми нашими пальто и комбинезонами, но мы справились».

Пожилая пара остановилась у комнаты через несколько дверей от импровизированного туалета Николь. Похоже, они искали свои ключи. Николь откашлялась и слегка поправила юбку, в результате чего шальная струя мочи на секунду упала прямо на промокший ковёр с громким плеском. Все три девушки затаили дыхание, оглядывая пару. К счастью, теперь они спорили о том, кто в последний раз видел ключ от комнаты, и, похоже, не заметили ничего необычного.

«Я думала, вы могли бы сказать «Стив», — сказала Хелен.

— Фууу, — сказала Николь. «Эта свинья? Спасибо, не надо».

— Он в тебя влюблён, — сказала Хелен.

— Я знаю, — ухмыльнулась Николь. «Кто нет? Но спасибо, у меня есть лучшие варианты и лучший вкус».

— А ты, Хелен? — спросила Келли. «Кто самая горячая девушка? Не говори Хлоя, это было бы глупо.

— Кто была та девушка в нашей комнате этим утром? — спросила Хелен.

— Та, что с французским акцентом и большими молотками? — спросила Келли. «Аннабель. Да, она популярна в хоккее».

— Ей нравятся девушки? — спросила Хелен. «Вещи, которые я позволил бы ей сделать со мной…»

«Тебе следует присоединиться к хоккею, если ты хочешь видеть её чаще», — сказала Николь. «У этой девушки определённо нет проблем с изображением тела».

В коридоре пара нашла свой ключ и исчезла в своей комнате. Николь вздохнула с облегчением и раздвинула ноги, с оглушительным звуком извергнув последний мочевой пузырь прямо на ковёр.

— Господи, ты ещё не закончил? — спросила Келли.

— Я много выпил прошлой ночью, хорошо? сказала Николь, когда её поток иссяк. — У кого-нибудь из вас есть салфетка?

Она вытерлась салфеткой, которую ей дала Хелен, и бросила её на мокрый ковёр. Её лужа вытянулась широким полукругом наружу от двери и, надо полагать, точно так же находилась внутри комнаты. Николь изобразила удовлетворение, потирая руки. Если другие и заметили, как раскраснелись её щёки, они никак это не прокомментировали.

Они прошли мимо своей комнаты, миновали очередь в в*нную и спустились на лифте на первый этаж. Они, должно быть, немного опоздали, чем обычно спешат на завтрак, потому что они добрались до первого этажа, и никто к ним не присоединился.

— Подожди секунду, ладно? — спросила Хелен, когда лифт остановился. Она жестом попросила Келли нажать на кнопку закрытия дверей и начала расстёгивать пижамные шорты.

«Боже, вам двоим небезопасно находиться на публике», — сказала Келли, когда Хелен опустилась на корточки в углу лифта. «Что плохого в том, чтобы мочиться на пол в спальне, как все остальные?»

«Я забыла», — сказала Хелен с невинной улыбкой, когда её моча забарабанила по прорезиненному полу.

«Кстати, сколько ты заплатишь мне, чтобы я не рассказывал Хлое о том, что ты заигрываешь с другими девушками?» — спросила Николь.

Хелен пожала плечами. «У нас нет таких отношений. Она, вероятно, согласится со мной».

«Это круто», — сказала Келли. «Моему бывшему не нравилось, что я даже смотрю на других парней, не говоря уже о том, чтобы говорить о них».

«Мы не только говорили о других девушках, — сказала Хелен, глядя на свой ручей. Её лужа быстро растекалась по пластиковому полу, сверкая жёлтым в свете фонарей над головой. Николь ловко отступила назад, чтобы избежать набегающей волны.

— Похоже, тебе есть что рассказать, — сказала она.

— Возможно, — сказала Хелен. «Возможно, нет».

«Нельзя так намекнуть, а потом струсить», — сказала Келли. «Что случилось?»

«Я просто говорю, что это будет не первый раз, когда в наших отношениях участвует третий человек», — сказала Хелен.

«Кто это был?» — сказала Николь.

Поток Хелен ослаб. Она вытерлась другой салфеткой и сунула её в угол лифта.

— Хорошо, ты знаешь Элли Пейн? — спросила она, снова натягивая шорты. «Она в обществе танцев на шесте, у неё есть тело, за которое можно умереть? Однажды ночью они с Хлоей поладили, когда выпивали, и Хлоя привела её обратно к нам. Сказала, что опоздала на последний автобус.

«Да, я использовала эту фразу раньше», — сказала Николь.

«У меня была тихая ночь, но они заставили меня начать играть с ними в пьяные игры», — сказала Хелен, ступая на сухую половину пола лифта. «После нескольких выпивок Хлоя предложила сыграть в покер на раздевание. А потом, я не знаю, вдруг мы все оказались голыми на диване и… я не буду вдаваться в подробности, вы можете использовать своё воображение».

«Безумие», — сказала Келли, которая всё ещё держала кнопку закрытой двери. «Из всех пар, у которых есть секс втроём, вы, ребята, не были бы моей первой догадкой».

«Как это было?» — спросила Николь. «Я никогда не делал этого более чем с одним».

— Я никогда не знала ничего подобного, — сказала Хелен. «Ты знаешь, каково это, когда ты трахаешь кого-то нового, ты впервые исследуешь его тело, всё новое и захватывающее. И вы знаете, каково это, когда вы с кем-то, кого вы очень хорошо знаете, когда вы знаете, что сработает для него, а что нет. Ну, в ту ночь у нас было и то, и другое сразу. Это было похоже на то, что я и Хлоя были командой, трахавшей эту новую девушку — эту очень горячую новую девушку — вместе».

— С тех пор это снова случалось? — спросила Николь.

Хелен покачала головой. «Это было несколько месяцев назад. Мы говорили о том, чтобы сделать это снова, может быть, с Элли или, может быть, с кем-то новым, но это непростая тема для обсуждения с кем-то, не так ли? Привет, это моя девушка, ты хочешь трахнуть нас обоих сразу?»

«Жаль, что ты не любишь парней, ты бы легко нашла одного с такой репликой», — сказала Келли.

«Ну, Хлоя би», — сказала Хелен. «Может быть, я бы рассмотрел кого-нибудь, кто не девушка, если бы Хлоя действительно была увлечена ими. Но да, это не столько моё дело. Кстати, ребята, давайте завтракать. Я думаю, что кто-то помочился сюда, здесь отвратительно пахнет.

