Давайте сыграем в игру: часть 12 — Джек и Ким используют свои новые покупки

Автор: Vassal [x]

*000*2017-03-10 19:40

Войдя внутрь, Ким и Джек успешно разгрузили свои автомобили и теперь осматривали то, что они купили. Ким купила несколько самодельных туалетов, подкладных судов и ночных горшков на распродаже, а также большую древнюю амфору. Джек показал Кэти средство для чистки ковров и пачку полотенец, в том числе то, которое он намочил в моче по дороге домой. Он решил спрятать наматрасник, он хотел, чтобы это был сюрприз. Кэти также показала Джеку необычные штаны, которые она купила. Они напомнили пару мужских штанов викторианской эпохи. Это были стандартные коричневые брюки, но вместо ширинки на промежности был клапан на пуговицах.

Сбросив мокрую одежду, пара примерила брюки и обнаружила, что они подходят. Пара провела следующий час или около того, расставляя туалеты по всему дому, украшая различные верхние части шкафов и тумбочки, обязательно посещая кухню, чтобы пополнить запасы воды на ходу. Менее заметные вазы хранились в фойе и гостиной, комнатах, которые чаще всего посещали посетители. Наиболее очевидные подкладные судна и ночные горшки были размещены в боковых комнатах, офисе и различных редко используемых шкафах. Особо тонкое судно было спрятано под диваном, а ночной горшок — под главной кроватью. Расставив все ночные горшки, пара перенесла амфору в гостиную, поставив её в угол.

«Будет так весело, когда к нам придут гости», — заметила Ким, имея в виду непрозрачные вазы. Можете ли вы представить, как непослушно было бы быстро зайти в комнату и быстро помочиться на открытом воздухе, надеясь закончить до того, как гость узнает? Хотя писить на пол было бы гораздо неприятнее, но это будет легче скрыть. Ты мог незаметно засунуть свой член в горлышко вазы, а я мог присесть над одной из напольных ваз или низких ночных горшков на столе, я позаботился о том, чтобы поставить туда те, которые имеют правильную высоту».

Этого разговора было более чем достаточно, чтобы довести Джека до отчаяния, схватив Ким за руку, он повёл её обратно в фойе, где его желание стало более очевидным, когда он сжал свои бёдра вместе. «Давайте посмотрим, как работают эти штаны», — сказал он, нервно возясь с большими пуговицами, двумя спереди и двумя сзади. Через минуту или две, протискивая пуговицы через жёсткую ткань, Джек снял ластовицу, полностью обнажив свою мошонку и часть ягодиц. Глаза Ким расширились, она закусила нижнюю губу от того, какими непристойными могут быть штаны, лёгкий доступ к члену Джека и то, как легко будет свободно мочиться в штанах. Ей не потребовалось много времени, чтобы также снять косынку, взволнованная тем, что Джек собирается делать дальше. Джек поспешно подошёл к маленькому столику в фойе, куда они положили ключи от машины и исходящую почту.

Именно туда они поставили один из ночных горшков, выпуклую стеклянную вазу с коническим носиком с большим отверстием, обращённым наружу, сужающимся к камере писсуара. Позже пара узнала, что это был женский писсуар. Член в руке, Джек поместил в конус, широкий рот жадно принял его, скользнул вниз до самого конца, кончик замер над отверстием в широкой стеклянной камере. Когда его член достаточно глубоко вошёл в сосуд, Джек начал мочиться, его моча брызнула в сферическую камеру, наполнив фойе лёгким звоном, когда его моча ударилась о стеклянные стены и собралась на дне контейнера. Ким ухмылялась от ушей до ушей, наблюдая, как её муж так нагло использует писсуар в их фойе, мочится прямо рядом с их ключами от машины и вчерашней почтой. Любой мог открыть входную дверь без предупреждения и увидеть, как Джек использует стол как туалет, а главный вход в их дом — как в*нную.

Расстегнув пуговицу, Ким, наконец, сняла ластовицу со своих брюк, отметив, насколько больше панель была для неё, полностью обнажая её попу, а также её киму. Когда её интимные места были обнажены, а Джек справлял нужду в вазу, её собственный мочевой пузырь протестующе заныл. Она была в отчаянии. Как бы ни было весело сидеть на корточках и мочиться на пол, Ким захотела использовать одно из своих новых устройств. Надув губы, она сказала Джеку: «Дорогой, как бы я ни любила, люблю смотреть, как ты писаешь, мне действительно нужно пописить, и я хочу, чтобы ты посмотрел, как я пользуюсь одним из новых туалетов».

Джек вздохнул в притворном протесте, мысль о том, чтобы опорожнить весь мочевой пузырь прямо на столе, была удивительной, но он не хотел пропустить ни секунды, пока его жена не ходит в туалет. Прервав струю, он вытащил свой член из вазы, наполовину наполненный бледно-золотой мочой, не утруждая себя вытиранием, блуждающие капли мочи лениво сжимали кончик его пениса. Ким вывела мужа из фойе в гостиную, не сводя глаз с длинного стола позади дивана, на котором теперь стоял большой приземистый ночной горшок.

Ловко взобравшись на стол, Ким нависла над широким горлышком ночного горшка. Прошло совсем немного времени, прежде чем она брызнула мочой прямо в горшок, внизу раздался низкий барабанный звук, смешанный с громким шипением из её уретры. Со вздохом она призналась: «Мне чуть не пришлось писить на пол, смотреть на тебя было слишком много», притягивая мужа ближе, между широко раскрытыми ногами и глубоко целуя его в губы. Джек чувствовал жар её мочи между ними, его член болтался над противоположным концом ночного горшка.

Поскольку у него всё ещё оставалась половина мочевого пузыря, наполненного мочой, он просто отпустил её, сосредоточившись на том, чтобы целоваться со своей женой, надеясь, что его оставленная без присмотра моча попадёт в миску, как будто его это не заботило. Звук и запах их смешанной мочи возбуждали, и Джек начал твердеть. Ким притянула его ближе, теперь его руки лежали на её груди, и вдруг Джек обнаружил новое ощущение, его член купался в невероятном тепле. Остановившись, пара посмотрела вниз и обнаружила, что Ким теперь мочится прямо на член Джека!

Это ещё больше подстегнуло эрекцию Джека, которая теперь была приподнята, втираясь в половые губы Ким, её ослабевающая струя теперь текла по его стволу и по его яйцам. После последней порции мочи Джек поднял Ким с ночного горшка и уложил её на стол. Ким прикусила губу, когда он мощно вставил в неё свой покрытый мочой член, возбуждённый тем, что с каждым толчком её моча смывается внутри неё. Рядом с её головой ночной горшок яростно плескался при каждом толчке, угрожая выплеснуть на неё своё содержимое, проливая их тёплую мочу на её лицо и волосы. К сожалению, конструкция устройства выдержала испытание, но мысль о том, что содержимое вылилось на неё, когда её муж вставил в неё свой грязный покрытый мочой член, быстро привёл её к мощному оргазму. Мощных сокращений вокруг члена Джека было более чем достаточно, чтобы свести его с ума, добавляя струйку спермы в её влагалище.

Пара, тяжело дыша, лежала на столе, Джек смягчался внутри неё. «Возможно, нам придётся поэкспериментировать с этим позже», — сказал Ким. «Удивлён, что нам потребовалось всего два посещения туалета, прежде чем мы трахались».

«А в этих штанах чертовски легко, — ответил Джек. «Я определённо готов ещё немного поэкспериментировать. А пока, как насчёт обеда?

