Быть или не быть, вот в чём вопрос

Автор: 1badboy [x]

*000*2020-08-23 14:13

Это пикантная история с писсингом и гетеросексуальным сексом.

БЫТЬ ИЛИ НЕ БЫТЬ, вот в чём вопрос

Изгибы женщины были первыми деталями, которые я научился рисовать. Грудь и… другие детали… обнажённого женского тела были теми вещами, которые мне приходилось подделывать. Соски на самом деле не были очень сложными, а лобковую область можно было просто нарисовать как простой волосатый куст, но мелкие детали были сложными. Как я мог сделать её по-настоящему эротической?

Она повернулась и взглянула на меня, а я сделал вид, что читаю что-то из своей открытой книги по дизайну.

«Хорошая картинка, Уилл». Джим рассмеялся.

«Тссс…» Я закрыл папку, «Я просто рисовал».

Джим рассмеялся: «У тебя всё ещё нет денег?» Он сел напротив меня.

Травма колена, полученная в старшей школе, положила конец моим мечтам об игре в студенческий мяч, но Джим, мой лучший друг, получил стипендию на полную гонку в качестве защитника.

Джим женился на Саре летом после выпуска. Он был на третьем курсе университета, а я только начинал. Мне потребовалось почти три года, чтобы накопить деньги, необходимые для университета.

«Я всё ещё ищу…» Я взял свой бутерброд.

— Сара ненасытна. Раньше я не думал, что могу заниматься сексом слишком много… — похвастался Джим, — …но теперь… — Он вздохнул.

«Заткнись, идиот». Я откусил. Мой старый сосед по комнате Майкл уговорил меня вступить в несколько клубов на территории кампуса. Это помогло мне познакомиться и встречаться с несколькими девушками, но ни с одной из них я так и не подружился. В некоторых случаях я знал, что я сделал неправильно, в других — нет.

Друг Майкла предложил помочь ему устроиться рейнджером в национальный парк. Он перешёл в университет, чтобы изучать лесное хозяйство — вместе со своей высокой красивой девушкой Лизой.

Джим схватил мою папку и открыл её. «Она горячая!» Он посмотрел на мою фотографию. «Жаль, что она только в твоём воображении…»

Психиатр, к которому меня послали родители, объяснил, что иногда мы можем хотеть чего-то так сильно, что наш разум играет с нами злую шутку. Он прописал лекарства, которые дали мне сильный подъём, а затем ввергли меня в депрессию. Наркотики никак не облегчили мои долгие разговоры с умершими бабушкой и дедушкой — во сне.

Вместо того, чтобы бороться со своим «даром» с помощью наркотиков, я тайно использовал его для зарабатывания денег. Моей первой попыткой было объявление в местной газете: «Экстрасенсорная помощь. Я нахожу потерянные вещи. Пожалуйста, не обращайтесь к пропавшим людям». Позже я перешёл на интернет-рекламу и использовал такие сайты, как Craigslist.

После нескольких вопросов я бы дал простое предложение здравого смысла. Удивительно, но моя первая попытка оказалась верной.

«Хочешь пойти и поднять тяжести?» Джим проглотил свой гамбургер.

«Нет, спасибо, я думаю, я пойду в библиотеку и буду заниматься».

###

Библиотека была почти пуста. Это был Весенний квартал, и почти все были на улице. Я сел за стол и открыл ноутбук.

Я нарушил собственное правило. Женщина прислала мне почти тридцать электронных писем. Раньше я помогал ей находить разные вещи, но теперь пропал её двухлетний сын. Она предложила мне пятьсот долларов.

Я представлял себе, как маленький мальчик исследует окрестности дома. Затем — как в кошмаре — я представил мальчика, застрявшего под чем-то в их боковом дворе.

Я ответил ей на свою догадку, но я также написал, что если я ошибаюсь, то она мне ничего не должна.

Я был слишком напуган, чтобы проверить свою электронную почту, поэтому я проверил свой банковский счёт. Она воспользовалась PayPal и положила на мой счёт шестьсот долларов.

«Хорошо!» Я проверил свою электронную почту.

«Будьте здоровы!» - написала она. «Мы нашли его под досками, закрывавшими вход в старый подвал. С ним всё будет в порядке!»

НАЖМИТЕ! Звук падающего на стол карандаша привлёк моё внимание. Там она сидела за столом прямо передо мной и что-то писала на маленьком клочке бумаги!

Заметила ли она, что я рисую её портрет возле «Фуд Джанкшен»? Она была самой красивой брюнеткой, которую я когда-либо видел. Она была среднего роста, но её тело было настолько совершенным, что казалось нереальным.

Она улыбнулась мне, и у меня перехватило дыхание. «Привет…» Я улыбнулась ей в ответ. Затем я попытался сосредоточить своё внимание на своём компьютере. Во что я ввязался, берясь за дела о пропавших людях? Я знал, что мне просто повезло, но на другом уровне я чувствовал, что у меня действительно могут быть способности. Конечно, если бы я был бредом, то я бы тратил время и деньги людей в потенциально опасных ситуациях, когда людям нужно действовать быстро и правильно.

Я оглянулся на стол, и девушка исчезла. «Что за чёрт». Я закрыл ноутбук. Для собственного психического здоровья мне нужно было найти настоящую работу.

###

Вакансии на «доске объявлений» были примерно такими, как я и ожидал — низкооплачиваемая неполная занятость или ночные смены.

«Найти какую-нибудь убийственную работу?» Брюнетка так застала меня врасплох, что я подпрыгнул. Она улыбнулась мне так близко, что я мог бы поцеловать её. Она последовала за мной из библиотеки?

«Нет… Я просто смотрел…»

Она одарила меня широкой странной улыбкой. «Меня зовут Анна».

«Привет… Я Уилл…» Я представился.

Анна снова приблизила своё лицо к моему. «Что ты?»

«Какая?» Я в замешательстве отступил назад: «Я специализируюсь на архитектуре».

— Нет, я не это имею в виду. Анна хихикнула. «Ты не такой».

«Наверное…» Я был другим… «Хочешь что-нибудь поесть?» Я не мог придумать, что ещё сказать.

«Спасибо, не надо». Анна хихикнула. «Я действительно не ем».

«Ты не знаешь?!» Она не выглядела такой худой. — Что ж, думаю, увидимся.

«До свидания». Анна улыбнулась.

###

Я вернулся в свою комнату в общежитии, чувствуя себя немного сбитым с толку. У меня была встреча с клиентом, который искал потерянные ключи, которыми я мог бы заняться.

Было приятно иметь собственную комнату в общежитии, но я чувствовала себя немного одиноко, когда Майкл ушёл. Я осторожно закрыла дверь и направилась в свой любимый уголок для мочи. Анна тоже была другой… Я вытащил член из джинсов и целился в угол. Что она имела в виду, говоря: «Кем я был?» Неужели я был таким странным парнем? Я смотрел, как моя моча плещется по стене и стекает на ковёр.

Я встряхнулась и засунула пенис обратно в джинсы. В некотором смысле было приятно иметь собственную комнату. Мне могло сойти с рук то, что я никогда не смог бы иметь с соседом по комнате.

Я взял пиво из своего маленького холодильника и включил свой ноутбук. Это был «сухой» кампус, поэтому я налил своё пиво в высокий стакан, чтобы, если кто-нибудь каким-то образом меня увидел, они не поняли, что я пью.

Я зашёл в мессенджер Yahoo и увидел, что Рональд вовремя меня ждёт.

«Привет, это Уилл. Добрый день. Вы сказали, что потеряли ключи. Какие ключи?»

«Ключи от машины и ключи от дома». Он ответил. — Я думал, ты должен быть экстрасенсом.

«Только стандартные вопросы». Я уклонился от него. «Ты потерял эти ключи? Или забыл, куда их положил».

«Я, блять, забыл, куда их положил».

— Может быть, вы спрятали их на кухне?

«Ты скажи мне. Я заплатил тебе грёбаные пятьдесят долларов! Смотри, я заглянул в ящик для столового серебра, и их там не было».

— У вас есть кладовая?

«Да, у меня есть чёртова кладовая».

«Проверьте заднюю часть верхней полки». Я подождал немного.

«Я, блядь, нашёл их, но не ждите восторженных отзывов».

«Что бы ни». Я выключил Yahoo Messenger. Я заметил, что мой телефон, который я поставил на вибрацию, начал вибрировать.

«Джим?»

— Уилл, как дела? Джим казался обеспокоенным.

«Хорошо, как дела?»

Я слышал, как Джим тяжело дышал. «Тоби позвонил мне. Он сказал, что видел тебя в Студенческом союзе, перед доской объявлений о трудоустройстве, когда ты разговаривал сам с собой…»

— Я говорил сам с собой?

— Не совсем так. Он сказал, что ты был совсем один, но, похоже, ты разговаривал так, словно разговаривал с девушкой, которой там не было.

«Что ж.».

— Ты репетировал то, что собирался сказать какой-то девушке?

«Да.». Я солгал.

«Ну, чувак, это нормально, но в следующий раз не делай этого публично!»

*003*2020-08-25 01:49

Я завтракал в одиночестве за своим обычным угловым столиком, но немного встревожился, открывая свой ноутбук. Не то чтобы я смотрел порно — это была просто электронная почта, — но я действительно не хотел, чтобы кто-нибудь узнал о моём маленьком «бизнесе».

«Пожалуйста, помогите мне найти мою бабушку», привлекло моё внимание. Она сказала, что находится в Нью-Йорке, поэтому опередила меня на пару часов.

«Когда мы проснулись сегодня утром, бабушки уже не было…» — начала она сообщение и продолжила описание своей дряхлой бабушки.

«И первое, что вы сделали, это искали экстрасенса — чтобы помочь вам найти её?» Я громко застонал. «Ты серьёзно?»

«Смотрите», — написал я в ответ. »..не присылайте мне деньги. Просто поищите её в ближайшем продуктовом магазине. Она, наверное, ходила по магазинам. И если вы её там не найдёте, звоните в полицию. Я не принимаю просьбы о поиске пропавших людей».

Стройная симпатичная брюнетка, возможно, из моего класса римской архитектуры, нервно понесла свой поднос в моём направлении.

Я закрыл ноутбук и сделал глоток кофе. Я небрежно вытащил из рюкзака свой блокнот «Римская архитектура».

«Привет». Я открыл блокнот с конспектами занятий и улыбнулся ей. Она подошла ближе, посмотрела на мою тетрадь и ахнула.

«Какая?» Я взглянул на свой блокнот. Каким-то образом он открылся на странице, которую я исписал каракулями с изображением обнажённых женщин.. Я не открыл его на этой странице!

Я закрыл блокнот так быстро, как только мог, и поднял голову. Я почувствовал укол разочарования, когда брюнетка поспешила к группе девушек за другим столиком. Она что-то сказала девочкам. Одна из девушек повернулась и показала мне средний палец.

Анна громко хихикнула: «Плавный ход, Слик!»

«Я схожу с ума…» Я сунул блокнот в рюкзак и вышел на улицу.

Анна погналась за мной. — Что? Ты не хочешь со мной разговаривать?

«Ты не настоящий». Я бросил свой рюкзак на скамейку в парке под большим деревом. «Ты просто продукт моего гиперактивного воображения».

«Я был в этом университете намного дольше, чем вы».

«Это просто мой разум пытается изобрести какое-то «доказательство»». Я посмотрел на свой телефон. «Мне пора на урок».

Анна последовала за мной в лекционный зал, села на место рядом со мной и улыбнулась. «Расслабься, ты всего лишь нарисовал женщин. Видишь вон ту блондинку». Она указала на симпатичную маленькую блондинку с полными бёдрами. «Она маленький вандал! Она одна из тех сумасшедших девчонок, которые любят пигаз».

«Какая?»

Анна безумно ухмыльнулась: «Когда девушка держит его долго, это похоже на оргазм, когда она писает». Она сжала бёдра вместе. «Некоторые девушки делают это ещё более захватывающим, делая это в местах, где им не следует». Она наклонилась и потёрла промежность своих джинсов: «Я видела, как она забежала в библиотеку и присела за книжным шкафом — прямо на ковёр!»

«Пожалуйста.».

— Уилл, тебя это заводит?

«Нет». Я солгал: «Просто дайте мне сосредоточиться на лекции».

Профессор выключил свет и показал нам слайды римской архитектуры. Когда он повернул их обратно, Анны уже не было.

###

Я сидел в самом последнем ряду моего лекционного зала Статики и смотрел на нарисованную топлесс фотографию Анны.

«Мои соски не выглядят так». Анна наклонилась со стула справа от меня. — Вот… — Она расстегнула блузку. «Смотреть». Она стянула правую часть лифчика вниз, чтобы обнажить твёрдый сосок.

«Анна!» Я чувствовал, что становлюсь твёрдым. Девушка через пару мест передо мной обернулась и нахмурилась.

Я вдруг понял, что я один. Профессор описывал различные силы, действующие на здание.

###

Я взял бургер «Ковбой» в «Food Junction» и направился к своему любимому столику. «Тут ничего не происходит». Я включил свой ноутбук. Да, девушка прислала мне ещё одно электронное письмо…

«Спасибо за помощь. Бабушка была в магазине. Я отправила тебе 50 долларов и оставила хороший отзыв на Yelp».

«Нет-нет! Ты не должен был платить мне… Я не был экстрасенсом… Я просто руководствовался здравым смыслом!» — сказал я вслух. «Это безумие!» Я зашла на свою страничку и написала «ВРЕМЕННО ЗАКРЫТО».

Анна улыбнулась мне из-за своего обычного столика. На ней не было лифчика, а блузка была распахнута.

Безумный мир! Я открыл свой блокнот и начал рисовать её портрет, пока ел. Почему бы и нет? В конце концов, она была моим заблуждением.

«Вау!» Я задохнулся. Анна была прямо передо мной. Должно быть, она шевельнулась, пока я рисовал.

«Уилл, я надеюсь, что я не просто то, что ты вообразил… но… я действительно не знаю, кто я…» Анна полностью сняла блузку. «Это почти страшно быть полуголым на публике». Она смеялась. — Но ты единственный, кто может меня видеть.

«Могу ли я коснуться тебя?» — с тревогой спросил я.

Анна покачала головой: «Я так не думаю».

###

Анна провела меня между книжными шкафами. «Прямо там». Она ухмыльнулась, как маньяк, и указала на большое пятно слезы и комок засохшей ткани на красной ковровой дорожке.

«Это безумие». Я прошептал. «Всё в пятнах…»

«Мммм!!!» Всхлип девушки привлёк моё внимание. Симпатичная маленькая грязная блондинка стояла немного позади нас, сжав колени вместе. «Ммм…» отчаяние отразилось в её широко распахнутых безумных глазах.

«Шшш!!» Она приложила палец к губам. Она дико огляделась и озорно ухмыльнулась мне.

Она собиралась это сделать?! Я почувствовал, как к горлу подступает ком.

«Ммм…» Она возилась со своей молнией.

У неё не было выбора!

«М-м-м!» Она окинула меня безумным взглядом, сдёрнула джинсы и одновременно присела на корточки. Она закрыла глаза, когда густая струя мочи вырвалась из её волосатой муфты и громко расплескалась по ковру.

Какого чёрта я был свидетелем? Моё сердце бешено билось.

«А-а…» Она вздохнула и улыбнулась мне с самодовольным удовлетворением. Она вытерлась салфеткой и бросила её на пол. Затем она дала мне взглянуть на свою стройную попку, когда застёгивала молнию.

Лужа на полу оказалась на удивление большой!

Я думал, что она собирается что-то сказать, когда повернулась, но вместо этого она просто подняла оба средних пальца и подняла их над плечами, уходя.

«О чём это было?»

Анна пожала плечами. — Ты хочешь её?

«Нет нет!» Я засмеялся: «Она слишком сумасшедшая для меня! Я уже совсем сошёл с ума…

Анна? Анна?»

Я снова был один..

*005*2020-08-26 15:06

Я направил свой пенис на край комода и наблюдал, как моя моча стекает по стенке на пол.

Мой ноутбук стоял на комоде. На экране была сцена из японского 'Maid Cafe'. Очень симпатичная горничная пыталась принять заказ от мужчин за столиком, в то время как один из мужчин щупал её пальцами под юбкой. Позади неё мужчина яростно трахал другую столь же симпатичную горничную на полу, в то время как очередь мужчин ждала своей очереди.

У меня было почти четыреста новых писем, и я не открыл ни одного. Мне действительно нужно было разобрать электронные письма и посмотреть, есть ли у меня письма, не являющиеся просьбами о поиске пропавших людей, но я испугался собственного любопытства.

Я выглянул из окна в темноту. Моя жизнь становилась сюрреалистичной. Может быть, мне нужна была профессиональная помощь?

###

Я не знал, какое лекарство я принял, но я был так под кайфом, что всё расплывалось. Я как бы знал, что происходит… Несколько студенток подрались с профессором. Он смеялся, хотя ситуация не была смешной.

###

— Уилл, хочешь присоединиться к нам? Когда я вошёл, Джим выходил из буфета для завтрака в ресторанном дворике Студенческих союзов.

«Конечно».

Я нашёл Сару и Джима за едой в кабинке у окна. Они оба сидели с одной стороны будки, поэтому я сел с другой.

«Вы знаете, что в этом университете есть небольшая проблема с подпольными наркотиками». Сара откусила от картофеля.

«В кампусе были найдены капсулы с дизайнерскими наркотиками». Джим полил сиропом свои блины. «Сара работает над отчётом для газеты».

«Очевидно, это даёт вам действительно хороший кайф, что-то вроде крэка». Сара посыпала яйца соусом табаско. «Но он также делает и другие вещи». Она ухмыльнулась.

Джим широко ухмыльнулся: «Это очень легко доводит девушек до оргазма».

Сара кивнула: «Некоторые девушки становятся гиперсексуальными, особенно если они пьют алкоголь».

А некоторые девушки писают по всему кампусу! Я хотел сказать. «Так вы, ребята, думаете, что школа ветеринарных наук замешана?» Я взглянул на Анну, сидевшую справа от меня.

«Какая?!» Сара посмотрела на меня как на сумасшедшую.

Джим чуть не подавился блинчиками и расхохотался. «Уилл просто придумывает сумасшедшие вещи из ниоткуда».

— Я думал, ты сказал что-то о Школе ветеринарии.

«Ну я не сделал». Сара бросила на меня раздражённый взгляд. «Никто не знает, кто этот дилер. У него очень хитрый метод обмена».

«О… Извини, наверное, я не особо слушал…»

«Ну, ты не должен просто говорить вещи». Сара выдохнула. — Неудивительно, что у тебя нет девушки.

Анна показала язык Саре.

Моя мама говорила мне то же самое. Она предупредила меня, что на меня могут подать в суд, если я не буду осторожен.

Я вздохнул: «Даже без разговоров я всё ещё отпугиваю девушек».

Джим рассмеялся: «Что ты сделал?»

«Девушка в столовой увидела мои рисунки…»

«Будут!» Глаза Сары загорелись. «Можно посмотреть ваши рисунки?»

«Хорошо…» Я вытащил из рюкзака свой блокнот «Римская архитектура» и открыл его на фотографии Анны, сидящей за столом с расстёгнутой блузкой.

«Вау! Ты молодец!» Сара изучала фотографию. — У тебя была девушка, которая позировала для этого?

«Не совсем.».. Я посмотрел направо, но Анны уже не было.

###

«Будут!» Анна широко улыбнулась мне через третий этаж библиотеки. Она комично побежала ко мне, согнув колени. «Я скучал по тебе!» Она спустила свои джинсы и трусики и постояла секунду, чтобы я мог хорошенько рассмотреть её мохнатый куст. «Почему мы продолжаем расходиться?» Она присела на корточки, и густая струя мочи начала громко плескаться на ковре.

«Я не знаю… Вау, сколько мочи». Я смотрел, как лужа становится всё больше и больше.

«Я могу писить столько, сколько захочу», — широко ухмыльнулась Анна. »..когда и где я хочу!» Она встала, и «лужа» исчезла.

«Вау… Анна, ты не хочешь зайти в мою комнату в общежитии, чтобы я мог нарисовать тебя?»

Анна улыбнулась: «Ты хочешь рисовать ню?»

###

«Анна, девушки, которые занимаются пигазом, употребляют наркотики?» Я смотрел, как она раздевается.

Анна нахмурилась: «Я не знаю.. Я как будто что-то забыла… Может быть, некоторые девушки… но это просто стало популярным». Она стянула джинсы, а затем и трусики.

«Анна…» Я потянулся к ней. «Вау!» Моя рука прошла сквозь неё.

— Видишь, ты не можешь прикоснуться ко мне. Анна грустно посмотрела на меня.

«О нет, ты начинаешь исчезать!» Я отступил назад и увидел, как Анна снова стала резкой и ясной. «Боже, я так хочу прикоснуться к тебе!»

— Я тоже хочу прикоснуться к тебе. — с грустью сказала Анна. «Я просто не могу. Просто нарисуй меня».

###

«Открою чёртову дверь!» Джим казался рассерженным. «Нам пора поговорить, блядь!»

«В чём дело?» Я осторожно открыл дверь.

Джим молча вошёл и закрыл за собой дверь. «Мы с Сарой посетили Школу ветеринарии».

«Почему вы туда пошли?»

— Из-за того, что ты сказал. Джим скрестил руки. «Внутри главного здания на стенах висят большие чёрно-белые фрески со студентами, работающими с животными… Она…» Джим указал на рисунки на моём столе. «…есть на фотографиях. Её зовут Анна Тэтчер. Она пропала без вести больше года. Теперь ты скажешь мне, где, чёрт возьми, она!»

*006*2020-08-26 20:51

«Она не просто ушла, — крикнул я в экран компьютера, — … вы с ней сильно поссорились и сказали ей уйти!»

«Я допустил ошибку». Женщина плакала.

«Ну, она с Ли…»

— А откуда ты это знаешь?

«Я не знаю… это просто пришло мне в голову. Джоан знала парня по имени Ли?»

«Да, он бывший бойфренд. Но она не может быть с ним. Он оскорблял».

«Она с ним».

— Чудесно… — простонала женщина. «Ну, у меня нет возможности заплатить вам».

«Кого волнует, что я делаю это не ради денег».

— Что? Зачем ты это делаешь?

«Я не знаю».. Я выключил Yahoo Messenger и выглянул в окно машины. в лесу вокруг меня.

«Разговор» с Джимом не удался. Я показал ему свой веб-сайт и свою электронную почту, но это его не убедило. Он стал шумным, и появился Боб, «постоянный советник» общежития. К счастью, Джим придержал язык. Должно быть, он доверял мне на каком-то уровне.

Появилось окно Yahoo Messenger.

«Привет, Том, это Уилл».

«Где, чёрт возьми, моя жена?»

Я вздохнул. «У тебя есть друг Боб, который много пьёт?»

«Что, ты, блядь, говоришь мне, что она с Бобом? Это чушь собачья! Боб — грёбаный неудачник!»

— Да, это я тебе и говорю.

«Ну, иди на хуй!»

«Да пошёл ты, мудак! Если бы ты не был таким мудаком, Карен не бросила бы тебя ради Боба!»

«Я, блядь, не плачу тебе за это!»

«Мне плевать, я делаю это не из-за денег».

— Тогда какого хрена ты это делаешь?

«Наверное, я пытаюсь что-то доказать себе». Я выключил Yahoo Messenger.

Асфальтовая дорога, на которой я припарковался, так заросла сорняками, что я был уверен, что ею не пользовались уже много лет. И моя белая Toyota Camry должна была быть одной из самых незаметных машин в округе. Так что я был в относительной безопасности.

Я не был уверен, что на меня нашло. Внезапная ярость, которую я испытала по отношению к профессору ветеринарии в Школе ветеринарных наук, была для меня нехарактерна. Его внезапная ухмылка каким-то образом сбила меня с толку. Может быть, мне следовало остановиться после удара коленом ему в промежность, но меня переполнял гнев. Он мог драться, но мне не ровня. Я вспомнил, как ударил его головой о кирпичную стену, но, как ни странно, я не чувствовал себя виноватым.

Я снял номерные знаки с машин и выбросил их в мусорный бак сразу после выезда из кампуса. Затем я украл несколько номеров из припаркованной машины со спущенными четырьмя колёсами.

Появился экран Yahoo Messenger.

«Джанет. Привет, это Уилл, ты рано».

«Да, привет, мой сын Марк, не плохой парень, он просто попал в плохую компанию…»

«Ага?»

«Он подсел на наркотики… Ты что-нибудь получаешь».

«Нет, ничего». Это было из тех вещей, которые могли доставить мне настоящие неприятности. «Я думаю, что он мёртв..»

«О Боже, нет! Нет! Нет! Нет!»

Я выключил Yahoo Messenger и вытер слёзы с глаз. Она была последней, кого я запланировал на сегодняшний вечер, и с меня было достаточно.

*007*2020-08-28 01:01

— Профессор Стоун, отпустите меня! Я не скажу! Не скажу! Не скажу! — умоляла Анна. Они миновали стоянку грузовиков, и профессор Стоун свернул налево по грунтовой дороге.

Я медленно открыл глаза. Я устал, но мне нужно было двигаться. Я изрядно поколотил профессора Стоуна, но он остался жив. Я чувствовал его гнев — его ярость.

«Это хорошая девочка…» Я не видел ничего, кроме размытия. «Оставайся в постели, Анна. Ты должна отдохнуть и восстановиться… если ты хочешь стать нашей игрушкой. Ты не хочешь, чтобы мы избавлялись от тебя».

Почему я не настроился на этого второго человека раньше? Я чувствовал, что он был бывшим студентом. Его имя?»

«Профессор?» Он ответил на звонок.

«Марк, у нас проблема».

###

Моё сердце бешено колотилось, а тротуар гудел подо мной, когда я мчался по шоссе в темноте. Я мог видеть огни стоянки грузовиков впереди.

Марк зарядил пистолет. Если Профессор был прав, то ему нужно было иметь дело только с одним человеком. Он знал, что делать, он уже убивал раньше.

Я замедлил шаг, миновав стоянку для грузовиков. Где была дорога? «Вау!» Я почти пропустил это.

Марк направился наружу с тихой решимостью. Всё, что ему нужно было сделать, это стоять в стороне от длинной грунтовой дороги и ждать. Он выходил, когда незваный гость подходил достаточно близко, незваный гость замедлялся, и у него был лёгкий выстрел. Это было волнение, которого он с нетерпением ждал.

Одно дело давать советы по телефону. Другое дело, если вы сами столкнётесь с проблемой. Я остановился на секунду у входа. «Тут ничего не происходит». Я медленно двинулся по грунтовой дороге.

Марк услышал звук приближающейся машины и улыбнулся. Это будет весело! «Вы не увидите, как это произойдёт».

«Да, я согласен!» Я включил дальний свет, вдавил педаль в пол и поехал прямо к фигуре справа.

ПОП! ТАП! «Ах!» Машина дико подпрыгивала. «Дерьмо!» Я свернул обратно на дорогу. «Я тащу его!» Я протянул руку и коснулся своего горящего правого плеча. «Блядь!»

Последний рывок на неровной дороге сказал мне, что я потерял тело. Боже мой, я только что, блять, убил человека.. Я увидел приближающиеся огни кабины. Что я собирался найти?

*008*2020-09-02 14:48

«Хижина» не была огромной, но она была больше, чем я ожидал, возможно, в доме с двумя или тремя спальнями.

Я припарковал машину и с тревогой направился к входной двери. Она была открыта, и я вошёл внутрь. Небольшой цветной телевизор в старинном стиле стоял на небольшой подставке напротив большого удобного на вид бежевого тканевого дивана.

Я пересёк комнату и попал в скромную кухню. Это была просто старая кухня с линолеумной столешницей и старой бытовой техникой, но она была чистой.

Спальни? Я прошёл по коридору мимо маленькой в*нной к двум спальням. Оба были обставлены мебелью, но только один выглядел так, будто в нём сейчас жили. Кровать не была заправлена, а одежда висела на спинке стула перед столом.

Господи, я заблуждался? Неужели я только что убил человека, который жил здесь, без всякой причины? Или «они» спрятали Анну?

Я прошёл через кухню и открыл дверь в гараж. Гараж оказался на удивление большим, но почти полностью пустым, если не считать стиральной машины, сушилки и пары одеял, свисающих с потолка рядом с ними, отгораживающих маленькую «комнатку» в углу.

Я направился к одеялам и распахнул одно из них. «Иисус, чёрт возьми, Христос!»

Анна лежала в постели, подключённая к различным медицинским инструментам. Её голова была забинтована, и я почувствовал, что она упала и получила очень серьёзное сотрясение мозга.

«Блядь!» Я споткнулся о путаницу электрических проводов на полу и чуть не упал на Анну. Провода громко затрещали, но меня не ударило током.

Я осторожно коснулся лба Анны, и по моему телу прошёл шок.

«Марк, неплохой парень, он просто попал в плохую компанию…»

«Анна, это мои!» Марк забрал у Анны коробку, полную маленьких баночек с таблетками.

«Профессор Стоун, я думаю, что Марк торгует наркотиками… он получил их от вас, не так ли?»

Анна открыла глаза и посмотрела на меня. «Будут.».

Я посмотрел на дым, идущий из-под висящего одеяла: «Я вытащу тебя отсюда».

###

Маленькая окружная больница была примерно в четверть площади больницы Три-Вэлли в городе, но профессор Стоун находился в Три-Вэлли, и, вероятно, был выписан ордер на мой арест.

«Я только что нашёл её идущей по обочине дороги». Я сказал даме за прилавком. «Она говорит, что её зовут Анна Тэтчер.

«Сэр…» Она пристально посмотрела на меня. «Мне нужна какая-то страховка.

«Да… но почему я несу ответственность?»

«Сэр.».

«Чёрт возьми!» Я вытащил кредитную карту. Я задавался вопросом, сможет ли полиция отследить меня по моей кредитной карте.

«Сэр, нет необходимости использовать этот язык». Она взяла с меня полторы тысячи долларов за приём Анны.

«Что угодно…» Я подписал квитанцию.

Они поместили Анну в комнату, а я пошёл к своей машине спать.

###

Тук-тук-тук-тук!

Боже мой, они перевезли Анну в Три-Вэлли! Я проснулся горячим и потным на болезненно тесном заднем сиденье своей машины.

Тук-тук-тук-тук!

Я посмотрел в запотевшее окно машины на охранника и полицейского.

«Чем я могу тебе помочь?» Я открыл дверь.

Шериф жестом пригласил меня выйти из машины. Он выглядел очень усталым и взволнованным.

«Распространяйте это».

Он указал на свою машину.

«Хорошо…» Я подошёл и прислонился к машине шерифа «распятым орлом». Его полицейский ремень с пистолетом и рацией лежал на пассажирском сиденье.

«Послушай, дорогая, нам просто нужно сохранять спокойствие». Шериф говорил в свой телефон.

«У меня было предчувствие, что с этим парнем что-то не так». Охранник широко улыбнулся. Шериф проигнорировал его.

«Посмотри…» — осторожно произнёс я. «…ваша дочь Бет в доме своей подруги Шэрон. Её бойфренд Кит сделал её беременной».

«Шэрон здесь больше не живёт».

«Я знаю, она в доме Шэрон в Грили, Колорадо».

Шериф отошёл от меня и набрал номер своего телефона.

Это было сейчас или никогда! Я схватился за ручку двери и чуть не врезался в полицейскую машину. Ключи были в замке зажигания!

НОМЕР! Машина сразу завелась.

«Привет!» Шериф погнался за мной, когда я выехал с парковки.

Машины на шоссе остановились, но я объехал их по обочине. Я увидел дым впереди, затем я увидел полицейские машины, перегородившие шоссе.

«О, чёрт, я устроил пожар». Я объехал полицейские машины и пожарные машины. Всё было сухо… Ого, как быстро это распространилось!

Я ехал по городу быстро и один. Полиция, должно быть, была слишком сосредоточена на пожаре, чтобы заметить меня.

Стоянка госпиталя была относительно пуста, но я припарковался прямо перед входом и схватил офицеров с оружием.

Должен ли я выбрать профессора Стоуна или Анну? «О, чёрт!» Профессор Стоун ожидал, что я приведу сюда Анну. Я вбежал в парадную дверь мимо пары испуганных пожилых женщин. Где ты Анна?

Администратор сидела за стойкой на полпути по коридору.

«Привет, ты не знаешь, в какой комнате находится Анна Тэтчер?»

«Это пистолет?!» Секретарша вдруг забеспокоилась о девушке дальше по коридору, в комнате справа.

«Спасибо!» Я побежал по коридору и почти прошёл комнату. Внутри врач в зелёном халате с перевязанной головой готовил шприц. «Привет!» Я толкнул дверь.

«Доктор» положил шприц на столик и что-то схватил.

УРА! Он ударил меня костылём по голове.

ПОП! Пистолет взорвался у меня в руке, когда я упал, и пятна застилали глаза.

###

«Вау, он действительно хорошо тебя понял». Шериф посмотрел на мой синяк под глазом. Он скрестил руки. «Я помыл твою машину…» Он серьёзно посмотрел на меня. «Вы, должно быть, наехали на животное. На шасси было немного крови».

Я чувствовал, что шериф был вовлечён в расследование, чтобы найти Анну. Он знал Тэтчер. «Он ждал меня, когда я пошла за Анной…»

«Ш-ш-ш! Это всё, что мне нужно знать». Шериф осторожно посмотрел на меня. — Ты устроил тот пожар?

«Думаю да, я споткнулся о какие-то электрические провода в доме… Как Бет?»

— Она в порядке… — выдохнул шериф. «Сегодня вечером мы разговариваем с Китом… Смотрите, когда с вами разговаривает детектив, не говорите много».

— Не буду. Я только что увидел, как Анна идёт по обочине шоссе, и подобрал её.

Шериф кивнул: «Очевидно, вы управляете небольшим онлайн-бизнесом, где помогаете людям находить вещи».

«Да, но я не совершенен. Бывают моменты, когда я ничего не чувствую. Я не знаю, блокирую ли я это или…»

«Тссс.».

— Вы хотите, чтобы я приезжал на станцию ??один или два раза в неделю?

Шериф кивнул: «Вас ждёт юная леди». Он подошёл и открыл дверь.

Медсестра привезла Анну на инвалидной коляске. Анна улыбнулась. — Уилл, мне нужно прикоснуться к тебе.

КОНЕЦ

