Лайфхак: запасная кровать вместо туалета

Автор: RedHatter76 [x]

*000*2015-07-17 07:03

Это будет мой первый реальный вклад здесь, поэтому я надеюсь, что вы получите такой же кайф от этой моей фантазии, как и я. Я парень, но это написано с женской точки зрения, поэтому я надеюсь, что у меня всё получилось.

###

Привет! Меня зовут Офелия. Я толстая, но хорошо сложённая и, по-видимому, фигуристая наполовину азиатка-наполовину латиноамериканка из колледжа. Мне 19, и я думаю, вы могли бы назвать меня немного компьютерщиком. Я закончила среднюю школу с отличием и ношу довольно банальные очки практически без макияжа. Моё чувство стиля относительно простое, обычно оно состоит из выцветших синих джинсов, заправленной белой майки, ремня и верхней фланелевой рубашки.

Я не уверен, чья это была блестящая идея организовать общежития в одном из самых больших общежитий моего университета именно так, как они есть. «Единица» представляет собой пару спален с двумя кроватями в каждой комнате, соединённых общей в*нной комнатой. «Блок» — это подразделение из пяти таких квартир с общей кухней. Серьёзно, четыре девушки делят одну в*нную? Интересно, что курил архитектор в тот день, но на самом деле это работает на удивление хорошо. Так что я думаю, я должен дать ему или ей презумпцию невиновности. Тем не менее, на первый взгляд, это просто не похоже на то, что будет работать так же хорошо, как на самом деле, пока вы не увидите это на самом деле.

Видите ли, моя соседка по комнате Эрин переехала ко мне, потому что у неё были трудные времена с точки зрения финансовой помощи, и она больше не могла позволить себе более дорогие общежития с одной кроватью в комнате. Она привыкла к образу жизни, который был… авантюрным. Мало того, она также была немного распущена в отношении своего сексуального поведения. Я не ханжа, но я занудная девственница, которая считает, что определённая информация должна оставаться в спальне для удобства других, поэтому с ней часто было немного неловко. Я завидовал её рассказам о личной спальне… пока она не рассказала, что на самом деле у неё было две кровати: «спальная кровать» и «сексуальная кровать». Удобство как-то связано со стиркой белья, но я оборвал её громким возгласом протеста «ТМИ!» прежде чем она смогла вдаваться в подробности.

Вы могли бы подумать, что я почувствовал бы некоторое облегчение, когда она уехала после того, как её положение с финансовой помощью улучшилось, и я в целом испытал облегчение, но она даже умудрилась сделать свой отъезд неловким, настаивая на том, чтобы я оставил себе нижнюю двухъярусную кровать, которая принадлежала ей, включая всё постельное бельё для «прочих целей». Она настаивала на том, что у меня «горячее тело» и что я скоро приду в себя в сексуальном плане. Тем не менее, мы расстались в целом хорошо. Она была достаточно дружелюбна и никогда не заставляла меня быть более исследовательской, пока я не был готов. Если самое худшее, что делал мой первый сосед по комнате в колледже, — это то, что я иногда чувствовал себя немного брезгливым, я, вероятно, был одним из счастливчиков. Тем не менее, я очень охотно запихнул всё это на задний план, лишь немного усложнив ситуацию тем, что в течение довольно долгого времени не было новых соседей по комнате.

Затем это случилось. Оглядываясь назад, я должен был предвидеть это. Мои пристрастия к алкоголю и тот факт, что у меня всё ещё были два других квази-соседи по комнате в другой половине моей квартиры, были рецептом катастрофы! Я немного пристрастился к пепси и быстро привык брать его с собой на любой особо скучный урок, чтобы поддерживать себя в тонусе. Ещё одна особенность меня заключается в том, что газировка проходит сквозь меня, и с удвоенной силой! Примерно через полчаса после полировки банки или бутылки я чувствую знакомые муки зарождающегося позыва к мочеиспусканию.

Буквально через пять минут я практически разрываюсь! Там очень мало накопления или предупреждения, прежде чем я держусь за то, что кажется галлоном или двумя. К счастью, а может быть, к несчастью, серьёзность этого эффекта никогда прежде не поражала меня, потому что облегчение всегда наступало легко и быстро. Даже с моим плотным графиком время моей поездки из кампуса в общежитие сработало почти идеально, так как я обычно возвращался домой как раз тогда, когда начинал заметно танцевать.

Для прощального, я действительно должен был знать лучше, чем полагаться на такое деликатное время, потому что однажды я пришёл в общежитие, чтобы найти закрытую дверь в*нной комнаты, приветствующую меня в первый раз. Моей первой реакцией было лёгкое замешательство по поводу того, что могло нарушить обычно не пересекающиеся гигиенические процедуры моих соседей по комнате, и я дёрнул ручку, чтобы убедиться, что она заперта. Мой мочевой пузырь протестовал с резкой, но терпимой болью, и я ненадолго потёр промежность через джинсы, прежде чем смиренно позволить своему рюкзаку упасть на пол. Ну, это немного облом, подумал я, но, вероятно, они совсем ненадолго. Могу подержать несколько минут.

Я решил проверить свою электронную почту и, возможно, заставить себя начать ту статью, срок сдачи которой приближался в опасной близости. Подумав, я усмехнулся над собственной наивностью. При нормальных обстоятельствах было достаточно трудно дисциплинировать себя, но теперь меня отвлёк быстро наполняющийся мочевой пузырь. Убедившись, что в мой почтовый ящик не пришло ничего особо важного или интересного, и поворчав на всех спамеров за то, что они дают мне так много проблесков ложной надежды, я с надеждой посмотрел на дверь в*нной.

Он всё ещё был закрыт, и, как по сигналу, мой мочевой пузырь снова осудил ситуацию с несколько более сильным и продолжительным покалыванием. Я вздохнул и решил посмотреть, могут ли какие-нибудь случайные видео на YouTube ускорить время, избегая всего, что отдалённо напоминало то, что может рассмешить меня. Оказывается, это работает только тогда, когда вам действительно скучно, но когда вы отчаянно хотите воспользоваться занятой в*нной, ничто из того, что вы смотрите, не является адекватным отвлечением. Едва я просмотрел первое видео, которое нашёл, как не смог устоять перед ещё одним взглядом на дверь, которая оставалась закрытой.

Это был первый раз, когда я понял, что у меня могут быть серьёзные проблемы, поскольку мгновенные боли перерастали в более постоянный дискомфорт. Я глубоко вдохнул через О-образные губы, прежде чем возобновить акустический кавер на какую-то поп-песню, которую даже сейчас не вспомню, но даже когда я в конце концов попробовал что-то более интеллектуально имитирующее, мне всё равно приходилось пересматривать несколько частей дебаты о глобальном потеплении, потому что я просто не мог сосредоточиться из-за нарастающего давления в паху.

Примерно через десять минут я почти постоянно массировала промежность, и мои колени начали подпрыгивать на краю стула вместе с лодыжками на полу. В течение следующих десяти минут мой просмотр на YouTube почти остановился, когда я начал быстро и неоднократно наклоняться вперёд и назад почти синхронно с моими подпрыгивающими ногами. Всё это время я смотрел на дверь с интервалами, которые казались вечностью, но, оглядываясь назад, я оцениваю в среднем около 30 секунд, и каждый раз всё более внушительная дверь дразнила меня своим безжалостно закрытым статусом. Тем временем часы, казалось, шли медленнее, чем в любом другом классе.

Известно, что дискомфорт полностью сохранялся и распространялся по всему низу живота, и я вдруг понял, что авария стала вполне реальной возможностью. В конце концов я решил встать, чтобы посмотреть, не ослабит ли это напряжение. Большая ошибка! Акт вставания вызвал самый сильный укол побуждения, который я когда-либо чувствовал, вдобавок к более постоянному давлению, которое я иронически стремился уменьшить. Я бросил ещё один обнадёживающий взгляд на эту проклятую дверь и издал громкий стон, отважившись перепрыгнуть ещё раз, чтобы убедиться, что дверь действительно заперта. Это было. Я застонал и начал подпрыгивать вверх и вниз, используя случайное и бессистемное вращение, чтобы осмотреть комнату в поисках подходящего контейнера и не найти ни одного. Почему я должен был так усердно избавляться от всех этих бутылок из-под газировки?

Вместо этого мой взгляд случайно остановился на нижней двухъярусной кровати и задержался там. Только в своём отчаянном состоянии я мог даже поверить в то, о чём вдруг задумался. Вероятно, это было не то, что Эрин когда-либо имела в виду, но, конечно, это было бы не менее грязно. Я покачал головой и застонал, когда моё чувство приличия горячо запротестовало, но его внутренний голос был ничтожным по сравнению с моим теперь больным животом. Пытаясь убедить себя, что дверь откроется, как только я сделаю решительный шаг, я огляделся, чтобы убедиться, что другого выхода нет, но окончательное нарастание давления приняло решение за меня. К чёрту! Я больше не могу сдерживаться! Имея в запасе так мало времени, что теперь я удивляюсь, как мне хватило предусмотрительности отдёрнуть простыню и одеяло, я одним быстрым движением стянула джинсы и трусики, повернулась и рухнула на открытый матрац, как на унитаз. . Край прямо у моих икр, я упёрся обеими руками… и высвободился.

Мои глаза почти полностью закрылись, я приглушённо вздохнул и тут же начал мочиться, как скаковая лошадь. То, что, я уверен, было бы довольно сильным потоком, если бы я парил, а не прямо сидел, тем не менее дал о себе знать громким шипением, которое он издавал, широко и глубоко растекаясь по удивительно впитывающей постели. Кроме того, хотя облегчение было бы достаточно приятным, тепло на моих бёдрах, промежности и ягодицах сделало весь опыт почти оргазмическим. Наконец обретя голос, я выгнула спину и громко застонала, когда поток внезапно стал ещё сильнее, а моё облегчение ещё больше. Я оставался в этом положении, тяжело дыша, пока, наконец, полностью не освободился, и невидимый поток внезапно не сошёл на нет. Оглядываясь назад, я могу сказать, что мне потребовалось около двух или трёх минут, чтобы избавиться от всей этой мочи, но мне казалось, что это намного дольше и в то же время недостаточно долго.

«Ху!» Наконец я вздохнул, прежде чем медленно встать, чтобы осмотреть повреждения. Я был приятно удивлён, что ничего из этого не просочилось на пол, особенно учитывая объём, который я изгнал. Верх матраца и простыня были, конечно, насквозь промокли, но не настолько, чтобы простое брошенное на место одеяло и простыня не могли скрыть всего инцидента. Хотя у меня почти никогда не бывает гостей, это было утешением.

Кроме того, я понял, что могу постирать его, даже не подозревая об этом, поскольку всё, что нужно было почистить, будет скрыто одеялом и простынёй, что уменьшит мою паранойю по поводу того, что люди выяснят, что я сделал, просто к тому странному времени, когда я буду посещать прачечная. Я наклонился, чтобы рассмотреть поближе, и понял, что Эрин оставила наматрасник под простынёй. Учитывая её сексуальные привычки, возможно, я не должен был удивляться, но в тот момент я был ей очень благодарен. Вопреки мне, на моём лице расцвела полузастенчивая/полухитрая улыбка. Каким бы мучительным это ни было, весь этот опыт был парадоксально воодушевляющим и, осмелюсь сказать, возбуждающим.

«Другие цели» действительно!

В последующие недели я поймал себя на том, что на самом деле надеялся снова оказаться в подобной отчаянной ситуации. Примерно через неделю я начал сознательно пить больше и тратить больше времени, чем обычно, на то, чтобы идти домой пешком, просто чтобы испытать судьбу. Это сработало один или два раза, но от этого мне стало только легче от всего этого, и, в конце концов, я перестал притворяться, что мне нужно быть таким отчаянным. С тех пор у меня вошло в привычку стирать протектор и простыню каждые пять дней или около того.

Как ни странно, идеальный шторм чрезвычайного облегчения и тепла, кажется, никогда не устареет, и объём мочи никогда не кажется значительно меньше, несмотря на тот факт, что я уже не всегда так отчаянно, как в первый раз. Совсем недавно я был по иронии судьбы поглощён видео на YouTube, когда меня охватило это знакомое желание. Надеясь сначала закончить видео, я держал его и позволял давлению нарастать, прежде чем, наконец, решил просто приступить к делу. Я небрежно встал из-за стола, спустил пижамные штаны, откинул одеяло и простыню, сел и быстро выплеснул свой обычный галлон. Я ахнул и застонал несколько раз, как это обычно бывает, до такой степени, что я мог бы звучать так, как будто я действительно занимаюсь сексом, если бы кто-нибудь меня услышал.

Я сомневаюсь, что Эрин когда-либо ожидала этого, но почему-то подозреваю, что она гордилась бы мной!

