Клэр какает в штаны и авария в Раккун-Сити

Автор: Poowrite [x] (f)

*000*2015-08-26 02:08

Пара историй, не связанных между собой, несмотря на одинаковый сеттинг, которые я написал много лет назад и по просьбе перепостил сюда.

Обе истории содержат мессинг.

___

Клэр какает в штаны

Дверь заскрипела на ржавых петлях, когда Клэр Редфилд приоткрыла её и заглянула внутрь. Комната за ней казалась небольшой зоной ожидания, соединённой с другим залом, который шёл перпендикулярно тому, из которого она только что вышла. Его освещала голая лампочка, свисавшая с потолка. Скамья с высокими, плохо сохранившимися растениями в горшках по обеим сторонам была поставлена ??справа от двери, слева голая каменная стена тянулась по всей длине комнаты, а затем обрывалась, открывая путь в новый зал. В дальнем углу громко гудел торговый автомат. Судя по всему, он ещё работал.

Клэр прокралась в дверь и бесшумно закрыла её, снова задаваясь вопросом, как долго Раккун-Сити кишит зомби. Все в полицейском управлении, не изрешечённое пулями или иным образом не разрушенное, казалось, находилось в надлежащем рабочем состоянии, так что она решила, что прошло не больше нескольких дней. Но если это было правдой, то распространение инфекции или чего-то там ещё не заняло много времени. От этой мысли по её спине побежали мурашки.

Она смотрела на отверстие, ведущее в следующий зал, с некоторым опасением. Она понятия не имела, что было по ту сторону, и, что ещё хуже, в её пистолете осталась только половина магазина. Она прижалась спиной к холодной каменной стене и, насколько возможно медленно и бесшумно, начала пробираться к следующему залу. Она всё время напрягала слух, но гул торгового автомата был слишком громким, никаких предательских шорохов или стонов она не услышала. Ей придётся прыгнуть в коридор вслепую.

Дойдя до угла зала ожидания, она остановилась, снова пытаясь услышать какое-то предупреждение с другой стороны. Она ничего не чувствовала, а от большинства других монстров, с которыми она сталкивалась, пахло гниющей плотью, но отсутствие запаха мало помогало ей расслабиться. Её мышцы были напряжены, и она знала, что тяжело дышит. Она чувствовала, как капли пота катятся по её лицу. Она закрыла глаза и попыталась успокоить нервы и отрегулировать дыхание. Несколько минут она стояла с закрытыми глазами, борясь со стрессом. Затем, внезапно, она прыгнула перед отверстием, лицом вниз по коридору с наведённым и готовым пистолетом.

Но зал был пуст. Клэр выдохнула и рухнула на колени. Вся эта проклятая ночь была одним кошмарным адом. Куда бы она ни повернулась, казалось, что какой-то спотыкающийся, разлагающийся урод преследует её, пытаясь съесть. Было много стресса, но она обладала сильной волей и справилась с ним намного лучше, чем кто-либо другой в её ситуации. Тем не менее, ей хотелось провести нормальную ночь в хорошем уютном номере отеля со своим братом. И, конечно же, ей хотелось принять душ.

Именно тогда она вспомнила, ради чего вообще зашла в эту закусочную. Ей нужно было в туалет. У неё не было шанса, нападение живых мертвецов могло разрушить самые продуманные планы, но теперь, когда всё успокоилось, она поняла, что ей нужно идти. Плохо.

Её кишечник был переполнен, а мочевой пузырь был переполнен. Она пользовалась в*нной всего один раз за день, и это было около 12 часов дня. Она посмотрела на свои наручные часы. Было почти десять.

— Чёрт возьми, — пробормотала она, вытаскивая из кармана небольшой сложенный клочок бумаги. Это была набросанная карта полицейского управления, и она использовала её, чтобы проверить своё местоположение в здании. В настоящее время она находилась на втором этаже полицейского управления Раккуна. Она уже тщательно проверила все открытые комнаты на первом этаже и сделала грубый набросок местности. Она проверила бумагу и выругалась. Ни одной в*нной там внизу.

Её желудок свело, когда она убирала бумагу. Она жалобно застонала и наклонилась вперёд. Она потёрла низ живота, надеясь успокоить напряжённые мышцы, но это не помогло. Она почувствовала, как расширился её анус. Она попыталась сжать свою попу обеими руками, но это не помогло. Она почувствовала, как головка твёрдой какашки вырывается наружу, и вскоре она коснулась хлопка.

Именно тогда она почувствовала внезапное тепло, растекающееся от её промежности вниз по бёдрам. Клэр задохнулась. Пытаясь сдержать своё дерьмо, она забыла, как сильно ей нужно было в туалет. Она соединила ноги и крепко сжала их, чтобы остановить поток. Это немного помогло, но медленная, ровная струйка всё ещё вытекала. Клэр раскачивалась взад и вперёд, борясь за контроль над собой. «Застряла посреди города зомби, — подумала Клэр про себя, — "И я сижу на ней, мочусь и пачкаюсь. Что за день."

Наконец, она больше не могла терпеть. Она раздвинула ноги и расслабила мышцы. Немедленно струйка мочи превратилась в струю под высоким давлением, шипение которой она могла слышать даже сквозь гул продавца. Тепло вокруг её бёдер начало распространяться быстрее, пока жёлтая вода не просочилась через отверстия в её ногах и не потекла рекой по её ногам. Вокруг неё начала образовываться широкая глубокая лужа мочи, но ей было всё равно. Она лишь издала стон облегчения.

Когда она закончила мочиться, она переключила своё внимание на то, чтобы заняться остальными своими делами. Её чёрный комбинезон и розовые джинсовые шорты были достаточно тесными, чтобы какашки не выходили сами по себе. Клэр, возможно, смогла бы удержать его, пока не нашла туалет, но ощущение того, что бревно частично высунуто, а частично вставлено, было неудобным. Вместо этого она закрыла глаза и толкнула.

Когда она напряглась, она почувствовала, как длинное твёрдое бревно проталкивается ей в трусики. Он ударился о её ягодицы и бёдра. Она чувствовала, как её одежда растягивается, освобождая место. Она не могла поверить, сколько их было. Он продолжал выходить, она чувствовала, как его твёрдая, несколько потрескавшаяся ткань скользит по чувствительным нервам в её анусе.

К тому времени, когда она закончила, её одежда промокла, а сзади на штанах образовался огромный комок. Дерьма было так много, что оно давило ей до поясницы, и она думала, что оно выдвинет штанины её обтягивающего комбинезона. Почувствовав себя намного лучше, Клэр встала и пошла по коридору, всё ещё неся свою тяжёлую ношу. Она надеялась найти каморку уборщика, где она могла бы сбросить большую часть какашек. Она мало что могла сделать с мокрыми пятнами на одежде. Ей остаётся только надеяться, что они высохнут, прежде чем она наткнётся на других выживших…

___

Несчастный случай в Раккун-Сити

Мотоцикл остановился перед грязной закусочной. Наездница, молодая женщина лет девятнадцати, сняла шлем и глубоко вздохнула.

«Наконец-то я здесь», — объявила женщина Клэр Редфилд в неподвижный ночной воздух. Она заглушила двигатель мотоцикла и, взмахнув ногой, спешилась. Её облегающий костюм из спандекса обтягивал её ярко выраженные изгибы, когда она двигалась. Куртка без рукавов и ультракороткие шорты, сделанные из подходящего красного денима, не давали тепла, но это не имело значения. Это была тёплая ночь, и поездка в Раккун-сити была настолько комфортной, насколько это вообще возможно.

Девять часов в пути с несколькими остановками, чтобы поесть и заправиться, нанесли ужас на тело. Клэр положила руки на поясницу и откинулась назад. Она почти чувствовала, как расслабились затёкшие мышцы, когда она потянулась.

Она быстро осмотрелась вокруг. Вечер был молодой, только девять часов, но в городе было жутко тихо. Улицы и тротуары были пусты. Высокие лампы освещали темноту через равные промежутки времени, но с тем же успехом они могли быть выключены. Казалось, что в поле зрения не было ни души. Сегодня Раккун-Сити был мёртв.

Чувство одиночества и пустоты тяжело тяготило Клэр и усиливало растущее чувство опасения. Теперь, более чем когда-либо, она была уверена, что с её братом Крисом что-то случилось. Как только она позаботится о делах в закусочной, она бросится по адресу, который он дал ей много лет назад, когда присоединился к специальной организации S.T.A.R.S. Подразделение полиции Раккун.

Когда она подошла к закусочной, её каштановый хвост подпрыгнул позади неё. Голод не заставил её остановиться. В своей спешке, чтобы добраться до Раккун-сити, Клэр в значительной степени проигнорировала зов природы; остановка только один раз час назад, чтобы помочиться. Теперь её переполненный мочевой пузырь и кишечник требовали освобождения и отказывались их игнорировать. Большое, прочное бревно грозило появиться уже почти час, и если она не справится с ним в ближайшее время, то набьёт себе штаны. Мысли об этом только ухудшили её положение, и она сжала сфинктер, борясь с мучительной судорогой, охватившей её.

Она поднялась по трём ступенькам ко входу в закусочную. Стеклянная дверь протестующе заскрипела, когда она толкнула её и вошла. Закусочная была такой же пустынной, как и улицы снаружи. Ряд пустых барных стульев стоял вдоль барной стойки без вратаря. В оконных кабинках не было ни души. Сзади вывеска рекламировала чистые туалеты. Её тело, казалось, чувствовало приближение облегчения, она почти чувствовала, как расслабляются её мышцы от предвкушения. Она хмыкнула от дискомфорта и направилась к туалету.

— Привет, — тихо позвала Клэр, отчасти для того, чтобы объявить о своём присутствии, а отчасти для того, чтобы отвлечься от того, что должно было сделать её тело. Её сапоги громко цокали по деревянному полу закусочной, и никто не ответил на её зов. Её глаза нервно сканировали комнату, она не могла не думать, что вышла из реальности и попала в какой-то плохой фильм ужасов.

«Есть здесь кто-нибудь?» — снова позвала она, и снова не было ответа. «Привет?» Тишина, ощущение безжизненности начинали доходить до неё. Какой-то части её тогда это казалось смешным, но страх так быстро завладел её вниманием, что она практически забыла о своей насущной потребности в облегчении. Она медленно повернулась, надеясь найти признаки жизни. Не было ни одного.

Когда она вернулась, ей показалось, что она заметила тень, двигавшуюся прямо за последней кабиной. Осторожно подошла. Она могла слышать мягкое шарканье, сопровождаемое болезненным, влажным рвением.

«Э-э, привет», — отважилась Клэр, заглянув за будку. Зрелище, открывшееся ей, будет преследовать её во сне долгие годы. Лысеющий мужчина склонился над дёргающейся, окровавленной, отрубленной рукой. Его кожа приобрела гнило-зелёный оттенок, а остатки волос прилипли к голове тонкими прядями. Медленно, отрывисто он повернулся в ответ на голос Клэр и уставился на неё взглядом без зрачков. Его лицо и грудь были покрыты свежей и засохшей кровью. Желудок Клэр перевернулся, ей не потребовалось много времени, чтобы понять, что он пожирает всё ещё дёргающуюся руку перед собой. Его, её, рот открылся, и рваный, воздушный стон вырвался. От него пахло разложением и смертью. Клэр ахнула от шока и ужаса.

— Смотри, — дрожащим голосом сказала она, отступая назад, когда существо поднялось на ноги. — П-м-мне жаль, что я побеспокоил вас, ладно? Он проигнорировал её и начал сокращать расстояние между ними неуклюжими, пьяными шагами. — Только не подходи ближе… ты слушаешь? Ясно, что не было. Смутно она услышала серию выстрелов из задней части закусочной.

Она решила, что всё, что осталось от человека, которым когда-то была эта штука, исчезло, что словами она не отделается, и повернулась, чтобы бежать. Однако пара существ заблокировала дверь, их гниющие руки били стекло в тщетной попытке проникнуть внутрь.

Клэр поняла, что попала в ловушку. Хотя она сомневалась, что мерзости, окружавшие её, организовали какую-то уловку, ей всё же некуда было свернуть, некуда было бежать. Часть её разума отказывалась принимать то, что было перед ней, как реальность, и настаивала на том, что через несколько мгновений она проснётся в том грязном маленьком мотеле, в котором спала прошлой ночью. Но каким-то образом она знала, что это неправда, знала, что, как бы она ни отказывалась в это верить, монстры, окружавшие её, были настоящими. Образ полусъеденной руки, лежащей на полу за последней кабинкой, промелькнул в её сознании и почти не оставил сомнений в её судьбе. Она бы не допустила этого, она не могла.

Пока её мысли метались, она смутно осознала горячую влагу, формирующуюся в промежности её штанов, и приглушённое шипение между ног. Она знала, что попала в аварию, приняла это и сосредоточила своё внимание на более насущных вещах, таких как спасение своей кожи. Тёплая влага быстро расширилась, когда её мочевой пузырь полностью освободился, и его содержимое вылилось потоком. Жёлтые полоски, сверкающие в тусклом свете, каскадом стекали по внутренней стороне её бёдер. То, что не побежало по всей длине её ноги, чтобы намочить её коричневые кожаные сапоги для верховой езды, капало на пол. Её костюм для верховой езды почти не впитывал жидкость, а красная джинсовая ткань её шорт стала на несколько оттенков темнее. Моча в конце концов просочилась и через него, и непрерывный поток мочи с шумом разбрызгивался по полу.

В то же время её анус расширился, и её толстая кишка начала освобождаться. Толстое, липкое полено легко соскользнуло с её тела, мягко потрескивая и хлопая. Экипировка для верховой езды облегала её тело, как перчатка, но бугристая выпуклость начала формировать её седалище, когда мягкая, тяжёлая масса вырвалась из её ягодиц.

Её штаны надулись и раздулись, как воздушный шар, чтобы вместить в себя огромное полено. Когда выпуклость выросла до размера мяча для софтбола, её одежда не могла растянуться дальше, и какашки начали накапливаться к её копчику. Сливочное, горячее месиво размазало её круглую попу, когда оно подползло к её спине, но остановилось, прежде чем достигло талии её шорт. Клэр потребовалось всего несколько секунд, чтобы опорожнить кишечник, но её штаны были настолько полны экскрементов, что сильно провисали под новым весом.

Несмотря на своё положение, несмотря на то, что её окружали зомби, питающиеся плотью, несмотря на то, что она намочила и загрузила штаны, несмотря на неземные и леденящие кровь стоны её преследователей, Клэр каким-то образом сохраняла самообладание и сосредоточенность. Её голубые глаза метались по закусочной, пока она искала выход, и, к своему облегчению, она заметила серую дверь слева от себя. Она поняла, что это мог быть шкаф. Или что, если она ведёт наружу, там может быть группа монстров, ожидающих её там, но она также знала, что у неё не было выбора. Она могла рискнуть дверью и, возможно, всё равно умереть, или остаться здесь и умереть наверняка. Прежде чем существо перед ней успело преградить ей путь, она бросилась вниз по острову к двери.

Она распахнула его и обнаружила, что смотрит в дуло пистолета, мужчина за ним был одет в синюю униформу, и Клэр поняла, что он не зомби.

— Подожди, — крикнула она ему безумным голосом, надеясь, что он понял, что она тоже не чудовище. «Не стреляй».

«Ложись», — приказал он, и Клэр нырнула с линии огня. Это движение туго стянуло её штаны на попе и раздавило её попу, заставив груз подняться к пояснице и до середины бёдер.

Раздался оглушительный грохот выстрела, за которым последовал глухой стук, когда пуля вошла в переднюю часть разлагающейся головы первого зомби и разорвала заднюю часть, неся с собой куски черепа и зловонный мозг. Мгновенно его стоны прекратились, и он рухнул на пол.

Клэр смотрела, как он падает, и повернулась к своему спасителю. Она впервые внимательно посмотрела на него и поняла, что он одет в цвета полицейского управления Раккун-Сити. Она задавалась вопросом, знает ли он, что случилось с Крисом.

— Мы не можем оставаться здесь, — сказал он, протягивая ей руку, — мы должны отправиться в полицейский участок. Это будет намного безопаснее. Его беспокойство звучало искренне, Клэр инстинктивно доверяла ему. Не то чтобы у неё был большой выбор. Судя по всему, они были единственными оставшимися в живых людьми во всём городе. Она взяла его за руку, и вместе они умчались в ночь.

Её страх рос, когда они спешили по тёмному переулку. Куда бы она ни повернулась, повсюду была ещё одна группа шаркающих, разлагающихся существ. Она знала, что их спасёт только их скорость, но ей было интересно, как долго они смогут продолжать бежать. Они вырвались из переулка и оказались на улице, кучка ходячих мертвецов патрулирует тротуары. И мужчина, и женщина искали, куда бы сбежать.

— Вот, — позвал мужчина, указывая на брошенный полицейский автомобиль. Клэр кивнула, и они бросились к машине. Полицейский занял сторону водителя и, к их радости, нашёл ключи в замке зажигания. Мужчина повернул его, и двигатель ожил. Он надавил на газ, и шины завизжали на скользком асфальте, подняв облако пара, прежде чем, наконец, догнать и отправить машину по пустой улице.

РЕДАКТИРОВАТЬ:

Добавлено предупреждение об обеих историях, содержащих месиво

*002*2015-08-26 02:25

Без проблем! Рад, что они вам понравились.

Жаль, что тебе не нравится возиться. Тем не менее, я рад, что вы прочитали их и наслаждались ими :3.

*006*2015-08-26 18:00

{{:

Я их хорошо помню (с другого сайта). Первый из ваших рассказов, который я прочитал, и, безусловно, отличный :)

}}

Изначально они были размещены на nyou беллетристике. Я о-очень добавил их в фанфики для взрослых.<что угодно> тоже.

{{:

Хоть я и не любитель возни, эти две истории всё же были приятно прочитаны.

}}

Ха-ха, ну, я ценю, что вы читаете их и ваши комментарии, даже если они не ваша чашка чая :).

{{:

Тыууу, я думал это новые репосты от тебя лол. Обманул меня!

}}

Ха-ха! Мой истинный план обмана Linkx сработал идеально! :3

*008*2015-08-27 17:31

{{:

Являются ли эти и другие истории об обитель зла единственными, которые у вас есть и опубликованы, или есть и другие?

}}

Ага, боюсь :<

*011*2015-08-31 05:20

{{:

К сожалению, хотя я хотел бы видеть больше того, что вы можете написать, будь то RE или что-то ещё.

}}

Спасибо :). Учитывая, как сильно я люблю этот сериал, я надеюсь вернуться к нему однажды.

{{:

Это круто o.o Я обычно управляю персонажами, которые могут продолжать сражаться или сосредоточиться или что-то ещё, когда они попадают в аварию, и я очень рад видеть это где-то ещё. Linkx и Infi очень любят, когда женщины бесполезны, потому что у них случается несчастный случай из-за страха :X Ещё и рыжие, так что это им очень понравилось.

Кроме того, я клянусь, что читал всё о Nyou, и я не помню этих ;_;

}}

Мне нравятся крутые женщины, поэтому я склонен думать, что в этом отношении я немного больше похож на вас. Мне нравится видеть, как они быстро восстанавливаются после несчастного случая и делают всё возможное из плохой ситуации :).

Клянусь, они на твоей фантастике. Я только что перепроверил, чтобы убедиться, что они не были потеряны при одном из перемещений этого сайта :3.

