Люси — учится терять контроль

Автор: gldenwetgoose [x]

*000*2019-01-04 23:03

Итак, ребята, давным-давно я решил попробовать написать немного фантастики — понятия не имею, зачем на самом деле, кроме как собрать воедино кучу фантазий. В результате получился ужасный бессвязный рассказ о девушке по имени Люси — вот первая часть.

Это немного автобиографично, в том смысле, что вы берёте отрывок из анекдота или события и развиваете историю вокруг него — но, к сожалению, здесь не так уж много реального опыта. мне не так повезло…

В зависимости от ваших мыслей, я могу опубликовать ещё несколько в ближайшее время.

Глава первая (Приквел)

Когда Стив осторожно указал, замедлил скорость и остановил свой мотоцикл на обочине, он подумал, в какой странный вечер превращается этот вечер. Перед ним Люси тоже остановила свой мотоцикл, слезла и сняла шлем. Когда она это сделала, Стив не мог не восхититься её пышными формами, подчёркнутыми гладкими кожаными велосипедными джинсами.

Как инструктор по мотоциклам, Стив старался не слишком пристально следить за своими учениками. Но сегодня был немного другой случай. Во-первых, Люси не была обычным наездником-учеником. Он несколько раз видел её в тренировочном центре, и она знала, что она младшая сестра главного инструктора. Моложе, но в 23 года она была ещё на пять лет старше его. Стив толком не разговаривал с ней до сегодняшнего вечера — у него не было большого опыта общения с «Девочками», он всегда был слишком застенчивым в школе. Теперь в колледже шестого класса это не слишком изменилось.

Совершенно неожиданно, когда Люси позвонила ему ни с того ни с сего. Она объяснила, что проходит обучение с инструктором, и поинтересовалась, сможет ли он взять её с собой на тренировочную поездку и оценку. Это была возможность, от которой он, конечно же, не собирался отказываться — он был тихо очарован её тёплой и общительной личностью и, конечно же, не собирался жаловаться на то, что проводит с ней время.

Они встретились в местном кафе, где Люси выпила большой кофе, пока они разговаривали. Затем они выехали на дороги: Люси шла впереди на одном из учебных велосипедов учебного центра, а Стив следовал за ними на своём мотоцикле побольше. Поскольку у них не было радиосвязи между велосипедами, время от времени они останавливались и обсуждали любые моменты или области, требующие улучшения. Стив поймал себя на том, что недоумевает, почему она попросила его выйти с ней на свидание. На самом деле он не мог найти никаких недостатков в её езде, она определённо соответствовала стандарту, который не доставил бы ей никаких проблем при обучении инструктора.

К тому же вечер превратился в ночь, было бы почти кромешной тьмой, если бы не уличное освещение. Не было особого смысла продолжать попытки оценить её езду в темноте, к тому же становилось довольно холодно. Они были в месте, которое Стив очень хорошо знал, на парковке напротив его старой школы. Пока они обсуждали последний отрезок пути и заканчивали вечер, Стив очень хорошо осознавал, как близко к нему стоит Люси, почти прижавшись к нему. Она немного топнула ногой, а затем вздрогнула от макушки до ботинок. «Извини, стало очень холодно», — сказала она и прижалась к нему.

Стив не мог до конца поверить, что это происходит — он определённо не привык к этому, особенно когда к нему прижималась 23-летняя привлекательная девушка. Он определённо находил её привлекательной. У неё были светлые волосы, и в то время как некоторые, будучи стервозными, могли описать её как невзрачную или пухлую, у неё была невероятная улыбка. Без громоздкой велосипедной одежды она была, возможно, просто приятной, но опять же определённо привлекательной. Пытаясь осмыслить происходящее, Стив поймал себя на том, что смотрит глубоко в глаза Люси, которые, казалось, гипнотически притягивали его. Он понятия не имел, как долго молча смотрел ей в глаза. Возможно, это было всего несколько секунд. , но Стив внезапно вернулся к реальности, когда почувствовал, как их губы соприкоснулись.

«Чёрт, о, Боже, о, мне так жаль…» — начал он заикаться, отпрыгивая назад. Миллион мыслей пронеслись в его голове всё в беспорядке — как он только что поцеловал эту девушку, которую он едва знал, не обидится ли она, как непрофессионально! Потеряет ли он своё положение, работая на её брата? Когда он стыдливо посмотрел вниз, он не мог не заметить, как привлекательно она выглядела, стоя лицом к нему. Он посмотрел на её ноги, плотно скрещённые в коленях, и проследил за её ногами вверх, бёдрами были плотно прижаты друг к другу, в конце концов посмотрев на её лицо, гадая, какую реакцию он получит.

Какой бы реакции он ни ожидал, она не могла быть дальше от его ожиданий. Она шагнула вперёд, обняла его, и на этот раз именно она подарила ему долгий и долгий страстный поцелуй. Пока они целовались, время снова, казалось, шло в замедленной съёмке, пока без предупреждения она внезапно не отстранилась, подмигнула ему и сказала: «Мне действительно нужно идти, увидимся завтра». Момент закончился так же быстро, как и начался.

Стив с открытым ртом смотрел, как он врос в то место, где он стоял, пока она шла к своему одолженному велосипеду, застёгивая шлем. Он снова заметил её плотно скрещённые ноги и то, как она покачивала бёдрами из стороны в сторону, возясь с застёжкой. Затем она запрыгнула на мотоцикл, завела его и исчезла в темноте, оставив Стива пытаться понять, что с ним только что произошло.

Глава вторая

Люси сморгнула слёзы с глаз, пока ехала домой. Отчасти они были вызваны холодным ночным воздухом, но в основном разочарованием от того, что она сорвала свои планы. Она потратила недели на разработку этого плана, а затем разрушила его в последнюю минуту. Для Люси контроль был ключевым моментом. Ей нужно было всё контролировать, и она вынашивала свой план, как соблазнить застенчивого молодого инструктора. Она распланировала все детали, кроме одной. Может быть, если бы она не забыла сходить в туалет перед отъездом, может быть, если бы она не выпила две чашки кофе раньше, может быть, если бы ночной воздух не был таким холодным?

В любом случае, она не могла поверить, как близко она была близка к тому, чтобы обмочиться в самый важный момент — она флиртовала весь вечер, желая, чтобы он сделал движение, и, наконец, именно тогда, когда это произошло, когда её трепещущие щенячьи глаза наконец-то сработало их волшебство, прямо в тот момент, когда её мочевой пузырь решил приблизиться к тому, чтобы чуть не протечь. Всё, на что она была способна, это сжать и сжать бёдра так сильно, как только могла, и удержать их.

Не то чтобы она могла извиниться и спрятаться за куст или за припаркованную машину: «Извините, я просто спущу штаны и пописаю прямо здесь». это был первый раз, когда она оставила после себя лужу, но определённо не на первом свидании. Нет, это не помогло бы соблазнению.

Другой причиной слёз была боль, которую она почувствовала прямо в тот момент. Хотя её дорога домой заняла всего около 15 минут и дороги были свободны, её потребность, казалось, резко росла с каждой минутой. Острая боль, которую она почувствовала, когда стояла на холодном воздухе, почти превратилась в каплю, сначала сменилась тупой болью в мочевом пузыре, когда она сосредоточилась на том, чтобы уехать. Теперь же эта тупая боль сменилась пульсирующей болью, когда она чувствовала, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся, усиливаясь с каждой неровностью дороги.

«Чёрт бы побрал этот мотоцикл», — подумала она. «По крайней мере, если бы я был в своей машине, я мог бы что-то с этим сделать». Она уже потеряла счёт тому, сколько раз она ехала домой с прижатыми друг к другу ногами или даже одной рукой между ног, сжимая свою письку в отчаянном состоянии. Почему рядом с домом всегда становилось хуже.

Она знала, что она не единственная, она думала о временах, когда она была назначенным водителем, подвозящим своих подвыпивших друзей домой с ночных прогулок. Она и двое или трое её друзей все хихикают в машине о том, кому нужно сделать хуже. Обычно это была не Люси, её склонность к контролю означала, что она обычно предлагала вести машину. Это означало, что в основном они были теми, кто напивался и впадал в неизбежные отчаянные состояния или того хуже…

Поскольку это было на мотоцикле, она ничего не могла сделать, чтобы уменьшить давление. Она могла только сжимать колени на баке, и это не помогало. Она не доверяла себе, чтобы ездить одной рукой, и, следовательно, не могла прижать руку к своей ноющей дырочке. А главное, холодный воздух и постоянные удары по асфальту только усугубили ситуацию.

Наконец Люси добралась до дома и свернула в мощёный переулок за домом с террасами, который она делила со своим братом. Булыжники добавили последний штрих оскорбления, подпрыгивая на полном мочевом пузыре, теперь опасно близком к протечке. Она и раньше была в отчаянии, но не могла вспомнить время, когда было так плохо. Однако она была абсолютно уверена, что не сможет обмочиться в своих дорогих кожаных велосипедных джинсах. По крайней мере, она должна была их снять, они были новыми, и она уж точно не собиралась их портить.

Каким-то образом Люси удалось открыть ворота и припарковать велосипед на маленьком мощёном заднем дворе рядом с местом, где мог бы стоять велосипед её брата, будь он дома. К этому моменту она прошла точку боли и была на стадии, когда ей приходилось изо всех сил сжимать мошоночные мышцы, и она чувствовала первые приступы головокружения. «Дыши», — сказала она себе, несколько секунд корчась на пороге. Ей удалось отпереть заднюю дверь, пританцовывая на месте, и пробраться на кухню, где она быстро сняла шлем, высвободив волосы с новой дрожью, и быстро расстегнула молнию на своей большой водонепроницаемой мотоциклетной куртке.

Наконец, теперь она была всего в нескольких шагах от того туалета, в котором так отчаянно нуждалась, — дело было только в крутом лестничном пролёте. По крайней мере, теперь она могла расстегнуть кнопки на поясе своей кожаной куртки. Это сняло небольшой элемент давления на её сильно распухший мочевой пузырь. Она также приспустила молнию, частично готовясь к тому, чтобы, наконец, выпустить свою мочу, но также и для того, чтобы засунуть руку под джинсы, чтобы помочь сжать свою письку.

Теперь, когда она оказалась в тепле кухни, она почувствовала, как горит её тело, частично из-за шока от того, что она оказалась в тепле в тёплой велосипедной экипировке, а частично из-за напряжения всех усилий, которые она извивалась и сжимала, которые она делала. Она не осознавала, насколько холодными будут её руки, когда она прижимала их к своим хлопчатобумажным трусикам, в свою очередь прижимаясь к своим дамским частям. Очевидно, её женские части тоже не осознавали, насколько холодными будут её руки, когда она почувствовала струю горячей мочи, впитавшуюся в её чёрные трусики и на её руку. Люси громко выругалась и на мгновение сжалась сильнее, прежде чем двинуться вверх по лестнице. По крайней мере, у неё была свободна другая рука, чтобы слегка стянуть кожаные джинсы и держаться за перила, пока она медленно поднималась вверх.

Наконец Люси добралась до верха лестницы и дошла до в*нной, которую так долго ждала. К этому моменту она почти почувствовала, как её моча давит на её пальцы, которые всё ещё сильно прижимали её теперь уже влажные трусики к её письке. Её трусики всё ещё были тёплыми и почему-то совсем не такими неприятными, как она себе представляла. Наконец свободной рукой она смогла приподнять сиденье унитаза, извиваясь достаточно, чтобы стянуть кожу до колен. Затем почти одним движением она обеими руками стянула вниз чёрные трусики, а затем, прежде чем её попа успела дотянуться до сиденья унитаза, начала стрелять мощным взрывом горячей жидкости в унитаз.

В этот самый момент в голове Люси пронеслись всевозможные мысли. В основном облегчение от того, что она не полностью обмочила себя и свою драгоценную кожу, но также она стала лучше осознавать, каково это на самом деле, переходить от невыносимого отчаяния к мочеиспусканию. Может, из-за того, что она стреляла из её дырочки с таким давлением, может, из-за того, что она была в таком отчаянии, что на самом деле было очень, очень приятно мочиться. И она мочилась, и не собиралась утихать. Но, по крайней мере, она снова обрела контроль.

Она справляла нужду в туалете, и пока она это делала, её мысли начали сосредотачиваться на том, каково это было на самом деле. Это больше не было просто телесной функцией, теперь это было то, что она заставляла происходить, она сосредоточилась на своих ощущениях. Она также осознала, как звучит её моча. На пике она не могла поверить, как громко он шипел из неё, почти свистя. Может быть, отсюда и пошла фраза «намочи свой свисток», подумала она. При этом она могла чувствовать турбулентный поток, массирующий её половые губы.

Наконец поток её мочи замедлился, и её звук изменился, теперь она звенела в воде внизу, эта мысль позабавила её. По мере того, как её поток замедлялся, и она выжимала последние струйки, она также ощущала ручейки мочи, стекающие назад, горячие струйки по её всё ещё холодным ягодицам.

В конце концов, когда её моча прекратилась, Люси глубоко вдохнула и глубоко выдохнула. Она почти задыхалась с того момента, как вошла в дом — теперь она глубоко дышала, и ей почти казалось, что она была на грани мини-оргазма, было так приятно избавиться от этой боли в мочевом пузыре. и изгнать всю эту горячую золотую мочу.

Люси встала из туалета, не вытираясь. Вместо этого она снова натянула свои чёрные трусики, потёрла ими свои тёмно-русые волосы на лобке, чтобы впитать последние следы своей мочи и немного добавить к и без того влажному пятну.

Снимая мотоциклетные ботинки, кожу и остальную одежду в своей спальне, она думала о вечере. Всё ещё расстроенная из-за того, что она отстранилась от поцелуя со Стивом, она решила отложить это в сторону. Остаток вечера мог быть и хуже — она ??добралась до дома без позора и толком не обмочилась, ну, во всяком случае, совсем чуть-чуть, и это почти стоило того удивительного чувства облегчения в конце. .

Помня об этом, она надела свежую пару белых хлопчатобумажных трусов и короткую ночную рубашку и забралась под одеяло, чтобы помечтать.

Продолжение следует…

*001*2019-01-11 23:15

В третьей главе

На следующее утро Стив проснулся рано. На самом деле он совсем не спал крепко, его разум проигрывал все события предыдущего вечера.

Он обыграл просьбу Люси помочь ей с навыками верховой езды — так ли это было на самом деле или просто предлог. Казалось, что ей на самом деле не нужна была эта оценка, ей просто нужен был предлог, чтобы увидеть его? Затем, в тот последний момент на парковке напротив школы, казалось, что она хотела, чтобы её поцеловали, но для него это не имело особого смысла. Она была очень привлекательной, по крайней мере, для него. Вероятно, не одна из самых популярных девушек, когда она училась в школе, у неё было довольно хорошее тело с акцентом на пышные формы, а не на худобу. С этими изгибами пришёл великолепный профиль её попы, которой он восхищался прошлой ночью, и ещё лучшая пара грудей.

Лучше всего, конечно, были эти киса — это было куда более восхитительно, чем он когда-либо мог себе представить, поцелуй с девушкой. Затем было то, как она скрестила ноги вот так, так сексуально покачивая бёдрами, а затем этот момент внезапного разрыва — что она имела в виду: «Мне действительно нужно идти…».

К концу обеденного перерыва сомнений не осталось — он изо всех сил пытался сосредоточиться на утренней учёбе в колледже, вплоть до утреннего перерыва, когда он был ошеломлён, увидев Люси, ожидающую его на парковке его колледжа. Люси объяснила, что ей просто нужно было его увидеть, она заметила его в тренировочном центре мотоциклов своего брата и обнаружила, что влюбилась в него. Что-то в том факте, что он не пытался флиртовать с ней и казался таким невинным, привлекло её внимание и заставило хотеть его ещё больше.

Они провели почти час, сидя в её старой потрёпанной машине «Тойота», обсуждая ситуацию, планируя время, когда они смогут видеться друг с другом, и целуясь. Много поцелуев.

Через час, сидя в своей машине возле супермаркета, Люси снова была счастлива. Она решила, что есть две вещи, которые нужно решить до конца дня, и она была счастлива снова взять ситуацию под контроль. Первая проблема уже была решена. Её опасения не оправдались, когда прошлой ночью она внезапно оставила Стива стоять на холоде. Во всяком случае, её план соблазнить его, казалось, работал идеально.

Он также казался весьма заинтригованным тем, что она имела в виду под «надо идти…». Если бы он только знал, сколько ей пришлось пройти. Однако Люси не собиралась ему ничего говорить. Вряд ли он был бы слишком увлечён девушкой, которая не может контролировать свой мочевой пузырь, не так ли? Если бы она сказала ему, это легко могло иметь неприятные последствия: «Я имею в виду, кто найдёт это привлекательным?» она думала.

Люси крепко сжала ноги. Поставив уже пустую большую бутылку с водой на пассажирское сиденье, её левая рука смогла принять удобную позу, стиснутую между бёдрами так, что её большой палец прижался к области уретры, а рука барабанила по колену.

Это была вторая вещь, которую предстояло решить в этот день — ещё один из тщательно контролируемых планов Люси. Она знала, что её брат не вернётся с работы по крайней мере до 17:30, так что дом будет в её распоряжении. На этот раз она тоже была в своей машине, а не застряла на дурацком холодном мотоцикле. Налицо были все признаки того, что включает в себя её план: большой кофе прямо перед тем, как она отправилась в колледж, банка кокаина, пока она была там со Стивом, а теперь ещё и пустая бутылка из-под воды на её автомобильном сиденье. Это и тот факт, что она сидела в своём автокресле, сжав бёдра вместе, а левая зажата между ног.

На этот раз её отчаяние было не таким сильным, как прошлой ночью. На этот раз она была под контролем. Во всяком случае, она на самом деле хотела, чтобы было ещё хуже. Было светло, поэтому, конечно, она собиралась вернуться домой, не привлекая к себе внимания, и она была очень уверена в этом. На самом деле причина, по которой она сидела на автостоянке супермаркета, где она только что пообедала, заключалась в том, чтобы просто задержаться и дать своему мочевому пузырю немного больше наполниться. Вот и думать.

Дело в том, что что-то в её почти слишком позднем отчаянном экстренном мочеиспускании прошлой ночью захватило её разум. Она не могла решить, было ли это вызвано силой вытекающей мочи, теплом мокрого пятна на её трусиках или, возможно, просто волнением балансирования на грани огромной аварии, которую так чудом удалось предотвратить. Что бы это ни было, она стремилась исследовать и понять это чувство — возможно, в более безопасной среде, но тем не менее исследовать.

Не то чтобы она не была в отчаянии раньше, на самом деле далеко не так. Когда ей было 17 или 18 лет и она поступила в колледж, по субботам она работала в местном магазине. Это не было хорошим введением в трудовую жизнь. Это плохо оплачивалось, они обращались с ней как с обычным собачьим телом, и другой проблемой был туалет. Дверь не закрывалась должным образом, и она всегда была отвратительно грязной. Она очень скоро поняла, что если она будет очень осторожна и не пьёт много в течение дня, то сможет просто продержаться и сразу после этого помчаться домой, чтобы опорожнить свой полный мочевой пузырь.

Это было запланировано на несколько недель, пока однажды в субботу она не вернулась домой и не обнаружила, что дом заперт. Её родителей явно не было дома, она понятия не имела, сколько времени они пробудут, и, очевидно, забыла ключи. Десять минут показались часом, пятнадцать минут — двумя, когда она стояла, скрестив ноги, или шагала по подъездной дорожке. Она постучала в соседний дом своей лучшей подруги Дженни, нетерпеливо расхаживая по комнате, пока не поняла, что никто не ответит.

В конце концов ей пришлось взвешивать варианты. Намочить её атласные трусики и заставить мочу стекать по ногам в туфли определённо не вариант. Сидеть на корточках у задней двери и натягивать свою рабочую форму — тускло-коричневое клетчатое платье до колен — вокруг талии тоже было не идеально. Если соседи заглянут через забор или её брат или родители вернутся домой, она никогда не сможет смириться с этим. Сарай её отца с его лейками и банками с краской мог бы быть вариантом, если бы он не был заперт.

Исчерпав варианты, Люси обошла задний сад и осторожно пересекла внутренний дворик к трём ступенькам, ведущим к лужайке. Когда она села на нижнюю ступеньку, её отчаянный мочевой пузырь чувствовал себя лучше, чем когда она вставала. Хотя всего на несколько минут. «Ладно, вот… самый безопасный вариант», — сказала она себе и осторожно приподняла сначала одну ягодицу, а потом другую, убедившись, что не сидит на платье, и аккуратно спустила трусики. Она убедилась, что они всё ещё спрятаны под её юбкой. Даже если кто-нибудь и увидит, как она сидит там, они никогда не узнают о происходящем. Затем, сев на холодную каменную ступеньку, согнув колени и расставив ноги, она попыталась расслабиться. Сначала ничего не произошло, потом она почувствовала струйку своей мочи на левой ягодице. После почти двух минут одной и той же очень медленной струйки её мочевой пузырь почти опорожнился — неважно, насколько медленно, по крайней мере, ей больше не грозила опасность опозориться.

В автобусе колледжа в следующий понедельник она сидела рядом с Дженни. — Ты случайно не стучал в мою дверь в субботу? она спросила. «Да, это была я, — ответила Люси, — я пришла домой с работы и поняла, что меня заблокировали. Что ещё хуже, я был просто взорван». Люси хранила очень мало секретов от своей лучшей подруги Дженни.

Дженни объяснила, что слышала звонок в дверь, но была в душе, затем, когда она закончила, она случайно выглянула в окно в*нной и смогла увидеть светлые волосы и плечи Люси через забор, когда она сидела. на ступеньках. — Так ты успел вовремя попасть в дом? — сказала Дженни, отчего лицо Люси стало багровым. «Ой…» сказала Дженни и сочувственно улыбнулась, понимая, что в этой истории есть нечто большее. «Нет, нет, я сделала это, — объяснила Люси и улыбнулась, — мне просто пришлось немного импровизировать…»

В течение следующих нескольких месяцев Люси обнаружила, что ещё несколько раз возвращалась домой в пустой дом после шести-семи часов ожидания на работе. Даже когда у неё были ключи, она иногда садилась на нижнюю ступеньку, спускала нижнее бельё и позволяла природе идти своим чередом. С каждым разом это казалось немного легче и естественнее. В конце концов, мочеиспускание было изобретено до того, как появились туалеты.

Однажды, когда шёл дождь, вместо того, чтобы сидеть на мокрых ступенях, она присела возле задней двери. Она убедилась, что смотрит в сторону от подъездной дорожки, и проверила, не зацепилась ли задняя часть её платья за пятку. Она осторожно отодвинула свои трусики в сторону, чтобы у её мочи был чёткий путь отхода, точно так же, как её мама показала ей, как это делать в детстве в слитном купальном костюме на их семейном пляжном отдыхе. Она положила сумку на колени и, роясь, притворяясь, что ищет ключи, пустила из-под мундира длинную золотую струю, всё время прислушиваясь к тихому шипению и брызгам, когда она сливалась с дождевой водой и лилась разбавленной водой. в сторону стока.

В другой раз она уже собиралась сесть на свою обычную походку, когда заметила, что дверь сарая открыта, и пошла проверить, никого ли там нет. Ключи были в двери, но вокруг никого не было, поэтому она проскользнула внутрь, заперла за собой дверь и огляделась, перебирая варианты. Она знала, что сегодня у неё не так много времени, чтобы решить, был жаркий летний день, и она выпила на работе больше воды, чем обычно. Однако в сарае было холодно, и она чувствовала себя особенно отчаянно. Стояние на месте в ожидании усугубляло её потребность в десять раз.

По крайней мере, в уединении сарая она могла просунуть руку между ног и облегчить давление. Это помогло. Мысленно Люси представила себя случайно запертой в сарае и неспособной попасть в в*нную. «Куда я могу пойти?» — пробормотала Люси. Лейка? пустая банка из-под краски? Ведро? Писить в импровизированный туалет — это одно, но она не могла просто сделать это на пол. Не в помещении. Когда она посмотрела на полки повыше, Люси вдруг увидела то, что искала. Рядом с обломками машины её отца стоял прозрачный пластиковый мерный кувшин.

Люси полностью сняла трусики, сминая их в руке. Осторожно она поставила кувшин на бетонный пол и опустилась на колени, расставив колени, опустившись так, чтобы её попа и бёдра касались края кувшина. Наклонившись вперёд, она расслабилась и почувствовала, как её долго сдерживаемая отчаянная моча начала наполнять кувшин. «Ты непослушная девочка, почему ты не писаешь в в*нной?» — подумала она про себя и улыбнулась. Однако её внимание вернулось к быстро заполняющемуся кувшину — что она будет делать, если он переполнится? Её папа обязательно задастся вопросом, почему в его сарае лужа, и сколько ей будет неприятностей, если он решит, что она использовала его сарай в качестве личного туалета? Ей не о чем было беспокоиться, поскольку её поток замедлился и остановился, когда кувшин был почти полностью наполнен.

Неудивительно, что она лопнула, подумала она, глядя на 850 мл, которые только что выжала из себя. Он был тёмно-золотистого цвета и пах довольно сильно, несомненно, потому, что она держала его в руках с самого завтрака. Она использовала трусики в своей руке, чтобы вытереть последние капли со своих ягодиц и губ письки, вытирая последние следы влаги с её густых локонов. Затем она вошла в дом и спрятала свои слегка влажные трусики на дне корзины для белья.

Каждый раз, когда она писила где-нибудь, кроме туалета, иногда это казалось немного непослушным. Как будто она была маленькой девочкой, нарушающей правила. Но она всегда чувствовала себя вправе это делать — она была в отчаянии и ей нужно было в туалет. Простой. Что ещё оставалось делать девушке? Она рассудила, что есть два типа девушек. Те, что пропалывали, и те, что мокрые. Она очень гордилась тем, что придумала эту маленькую мантру. Взрослые девушки не попадали в аварии и не мочили трусики, особенно те, кто любил всё контролировать. Если она не могла попасть в в*нную, то ей нужно было куда-нибудь пописить. Больше ничего в этом не было, и Люси никогда не думала о чём-то хотя бы отдалённо возбуждающем. В том, чтобы пописить, не было ничего неприятного или грязного, это было естественно. Оставалось только сходить в туалет. Не больше, не меньше.

Однако сегодня её мнение изменилось. Чем больше она думала об этом, прошлой ночью она чувствовала себя по-другому. Словно пробудилось какое-то новое самосознание, и она не могла перестать думать обо всём этом, пытаясь понять, откуда взялось это новое чувство.

Может быть, это было физическое ощущение, что её моча растянулась из-за давления вытекающей мочи. Она не могла припомнить, чтобы когда-либо выпускала такой поток своей мочи. Может быть, это было ощущение, когда часть её горячей мочи впиталась в её хлопчатобумажные трусики, а затем ощущение её на её пальцах и её интимных частях, пока она извивалась. Может быть, это было больше психологическое, острые ощущения, которые сопровождались риском чуть не попасть в отчаянную аварию. Возможно, в её сознании формировалась новая ассоциация между невероятным взрывом её соблазнения и первым страстным поцелуем со Стивом и всеми знакомыми чувствами отчаяния, сопровождаемыми блаженными ощущениями от того, что она, наконец, выпустила свою мочу.

Что бы это ни было, это было потрясающе, как наркотик, который захватил её, и она хотела узнать больше.

*003*2019-01-24 06:53

{{22 января 2019 г., 15:56, Alfresco сказал:

@gldenwetgoose, Люси звучит как отличный персонаж с большим потенциалом. Надеюсь скоро прочитать больше глав. Она как раз из тех девушек, с которыми я хотел бы познакомиться.

}}

Спасибо @Alfresco

— Вы будете знать больше, чем кто-либо, какой импульс может дать одна линия обратной связи.

Она, безусловно, персонаж, и впереди ещё несколько хороших глав. Я боюсь, что они могут быть слишком длинными, но это решать читателю.

Люси основана на двух реальных людях, которых я знал, в одном лице. Второй человек в реальной жизни определённо не любит мочиться, к сожалению, но даёт Люси силу своего мнения. Другой человек даёт ей чувство приключения и пробует что-нибудь один раз. Все будущие подвиги Люси основаны либо на фрагментах, либо на анекдотах, которые я слышал, в основном на развитии однострочных комментариев, а некоторые представляют собой чисто воображаемые сценарии типа «хотел бы увидеть, как это происходит».

Я не уверен, почему я начал слова течь на бумагу, но однажды начав, он не остановился, и эти главы являются результатом. Я думаю, вам понравится кое-что из того, что будет дальше.

*008*2022-08-12 06:21

Бывают моменты, когда маленькие значки Trophy, Heart или Hug настолько неадекватны — вот так.

Я не хочу превращать это в один из этих круговых разговоров типа «спасибо, нет, спасибо». Вместо этого я скажу спасибо от всего сердца всем, кто выразил свою признательность и отзывы о любом из моих произведений. Знать, что это ценят, значит гораздо больше, чем вы можете себе представить.

