Душ-сюрприз

Автор: peelove64 [x]

*000*2015-09-04 19:21

Джина почувствовала тошнотворную смесь страха и возбуждения внизу живота, когда она опустила радиоприёмник, чтобы услышать последнюю инструкцию своего GPS.

«Через одну милю поверните налево на Lost Pine Way».

Она уже чувствовала вибрации высоких стереосистем. Свет лился на улицу, словно маяк для заблудших матросов. Воздух был наэлектризован. Мало того, что Джина получила своё первое приглашение на вечеринку в своём родном городе, не только на одну из печально известных вечеринок в особняках близнецов Петро, ??но её лично попросил приехать сам Джон Петро.

Петро были самыми богатыми и, что удивительно, самыми популярными детьми в городе Веймонт. Джон Петро был классической широкоплечей звездой футбола с точёным подбородком, которая, кажется, есть в каждом городе. Несмотря на свой легендарный статус, он оставался скромным и дружелюбным. На протяжении всей старшей школы его постоянно окружала стайка возбуждённых девчонок. Джина и не подозревала, что он когда-либо знал её имя.

Сестра Джона, Эллисон, была, мягко говоря, подлой. Она была пчелиной маткой с такой же репутацией, как и у её брата, но без добросердечия. Она мучила Джину на протяжении всех двенадцати лет обучения в государственной школе, так как Джина была застенчивой и эксцентричной. Любимым оружием Эллисон со спортивным телосложением против Джины были её жестокие комментарии по поводу тусклой внешности Джины.

Но Джина, когда-то совсем гадкий утёнок, наконец преобразилась. Она не обязательно была лебедем, но на первом курсе колледжа она открыла для себя нетрадиционную красоту, скрытую под неукротимой шевелюрой и досадной чумой прыщей. Теперь Джина, с чистой кожей и короткими чёрными волосами с синей прядью в стиле панк-рок, привлекла внимание Джона Петро.

Она только приехала домой на лето, когда Джон написал ей в Facebook: «Привет, Джина! Я знаю, что мы не слишком часто разговаривали в старшей школе, но мы с сестрой устраиваем вечеринку у нас дома на этих выходных, если ты не против прийти. Надеюсь увидеть тебя там!»

Эллисон Петро бродила по огромной лужайке своего особняка, греясь в едва спрятанных взглядах присутствующих мужчин. На ней была футболка с глубоким вырезом и шорты, которые не оставляли ничего для воображения. В одной руке она держала телефон, а в другой — пиво, четвёртую чашку за ночь.

Десятки гостей смешались внутри и снаружи, танцуя и обсуждая свои первые годы в колледже. Бочонок был установлен в гостиной, а ди-джей в гостиной. Наверх поднимались немногие (кроме как в в*нную), так как там было всего несколько спален и большой балкон.

Вдохновлённая значительным количеством пива в её организме, Эллисон начала искать приятеля для секса на ночь. Она смотрела, как подъезжают последние оставшиеся машины, надеясь найти кого-то более привлекательного, чем та сволочь, которая уже начала веселиться. Никто из особо интересующихся не подъехал, пока не подъехала знакомая девушка. Эллисон в ярости подошла к брату.

— На хрена, Джон? Ты пригласил эту странную сучку Джину?

Джон, болезненно привыкший к кислому отношению своей сестры, спокойно ответил: «Да, видел. Она классная девушка. Может быть, если бы ты на минуту перестал её осуждать, она бы тебе действительно понравилась.

«Я бы посмеялся, если бы мне не было так противно. Я даже не знаю…

«Джина! Сюда!» Джон прервал сестру и помахал последней гостье. Робкая девушка осторожно подошла.

— О, эм, привет, Джон. Спасибо за приглашение, — пробормотала Джина, заставляя себя не отводить взгляд. Она взглянула на хмурую девушку рядом с ним. «Привет, Эллисон».

Эллисон фыркнула и ушла.

— Не обращай на неё внимания, — извинился Джон. — Почему бы тебе не пойти выпить?

Джина сразу оживилась. «Я бы хотел!»

Ночь бушевала, и выпивка лилась рекой. Джина пила пиво за пивом, рюмку за рюмкой, безмолвно надеясь произвести впечатление на Джона способностями к алкоголю, которые она развила в колледже. Она была относительно маленькой девочкой, но могла выстоять даже против парней из школьного братства.

Джон, конечно, был занят общением с гостями и следил за тем, чтобы особняк его родителей не был разгромлен, но он всё же украл несколько минут то здесь, то там, чтобы поговорить с Джиной; жест, который доставил ей огромную радость.

Эллисон сделала то же самое, хотя большая часть её разговоров состояла из насмешек над менее популярными гостями, в первую очередь Джиной. Она тоже была чемпионом по выпивке и не уступала Джине в выпивке.

Вскоре у обоих мочевые пузыри были полны до краёв в результате чрезмерного употребления алкоголя.

Эллисон переступила через потерявшего сознание гостя, чтобы добраться до лестницы. Желание пописить стало непреодолимым из ниоткуда. Она взбежала по лестнице и врезалась в парня, стоящего в конце извилистой верёвки.

«Ты в порядке?» — спросил парень.

Эллисон опомнилась и сказала «да». Она не могла не танцевать, поскольку её насущная потребность превзошла склонность вести себя достойно.

— Ты можешь идти впереди меня. Ты выглядишь так, будто тебе действительно нужно идти.

Эллисон изобразила шок. Ей нужно было поддерживать имидж. Она хотела, чтобы другие видели в ней нечто выше человеческого, почти богиню, а что касается её, то богини не мочатся. «Нет, не знаю! Я просто искал кое-кого». Она быстро сбежала вниз по лестнице, борясь с желанием скрестить ноги. Она даже не заметила, как Джина прошла мимо неё.

Джина, явно менее привлекательная, чем Эллисон, не удостоилась такой же любезности со стороны парня в конце очереди, несмотря на то, что ей пришлось так же сильно пописить. Звук смыва унитаза эхом разнёсся по коридору, отчего Джина заёрзала ещё больше. Она была в подобных затруднениях в течение последнего года обучения в колледже, но никогда ещё не оказывалась в такой длинной очереди.

Минуты прошли почти без движения. Она попыталась сосредоточить свои мысли на чём-то другом, но мысленный образ сладкого облегчения постоянно прокрадывался в её подсознание. В очереди явно было много отчаявшихся людей, о чём свидетельствовали их постоянные извивающиеся движения, но Джина не могла представить, что их нужды хуже, чем её собственные.

В туалете смыло воду, и из в*нной вышла девушка с облегчением на лице. Очередь двигалась мучительно медленно, место девушек занял кто-то другой. Джина начала искренне опасаться, что может потерять контроль. Всегда расчётливая, она ждала ещё около двадцати минут, прежде чем ей предстояла очередь в в*нную. Она также пришла к выводу, что у неё есть около пятнадцати минут, прежде чем она помочится, в в*нной или нет.

С этими зловещими мыслями, пронёсшимися в её голове, она начала обдумывать свои варианты.

Эллисон постоянно останавливали парни, полные вожделения и жидкого мужества. Её конечной целью было улизнуть с вечеринки и помочиться в ближайшей закусочной, но её потрясающее тело и скудный наряд привлекали мужчин как мух. Не было никакой возможности убежать незамеченной.

Эллисон едва говорила два слова каждому парню, который её останавливал. Ей повезло, что она была известна своей резкостью. Никто бы не заподозрил, что она просто отчаянно нуждалась в туалете.

Многие гости, мужчины и женщины, предпочли пописить вдоль линии деревьев рядом с особняком, но Эллисон считала себя слишком классной для такого первобытного поведения. Она неуклонно двигалась к дороге, откуда планировала броситься в закусочную, как только полностью скроется из виду. Она уже приближалась. Всего около пятидесяти футов, и она уже дома. Она едва могла сдержаться, но, по крайней мере, облегчение было почти…

«Ю-у-у, Эллисон! Как дела? Как дела?» — хором запела группа парней, которые непреднамеренно предотвратили её побег.

Джина вырвалась из очереди и направилась к лестнице. Она решила, что ей просто нужно где-нибудь пописить на улице. Но где? Она видела, как несколько человек мчались за деревьями, но у неё был застенчивый мочевой пузырь. Она не могла мочиться рядом с другими людьми, а что, если, не дай Бог, Джон наткнётся на неё, когда её штаны будут спущены до лодыжек. Нет, на улицу было нельзя.

Она остановилась наверху лестницы и посмотрела в противоположный конец коридора. Убедившись, что никто в очереди в туалет её не видит, она быстро ворвалась в комнату справа. Она медленно закрыла за собой дверь. Кровать размера «queen-size» и бархатные портьеры, казалось, указывали на родительскую спальню.

Ну что теперь? она думала. Она не собиралась просто мочиться на ковёр, хотя это казалось всё более и более привлекательным. Оглядевшись, она увидела раздвижную стеклянную дверь, ведущую на причудливый балкон с мраморным полом. Работает на меня. Она выскользнула на балкон, нависший над особняком. Все гости расположились вокруг переднего двора, чтобы никто не увидел, что она собирается делать.

Джина спустила джинсы, встала на удобно поставленный стул и забралась на перила.

Это было сейчас или никогда. Эллисон, наконец, оторвалась от своей последней группы преследователей и сочла свою ситуацию безнадёжной. Она как раз собиралась обмочиться в штаны, а закусочная была слишком далеко, чтобы продержаться достаточно долго. Она натянуто прошаркала мимо тусовщиков, не обращая внимания на их попытки поймать её взгляд. Ей нужно было пописить на улице, но она решила, что сможет сохранить себе лишний клочок достоинства, выбрав место сзади, где никого не было. Люди увидят, как она идёт туда, и, вероятно, правильно сформулируют её цель, но, по крайней мере, она не устроит никому бесплатное шоу.

Как только она добралась до особняка, она бросилась к месту в нескольких футах от стены. Она разорвала шорты и присела на корточки. Абсолютный поток мочи вырвался из неё с рекордной скоростью. Она безмолвно велела потоку успокоиться, параноидально, что кто-нибудь услышит его и придёт исследовать, но её мочевой пузырь в настоящее время был независим от остального тела. Она попыталась отодвинуть туфли от быстро растущей лужи, но не смогла избежать контакта из-за огромного количества мочи на земле.

Она вздохнула, её моча не успела и наполовину. Грязь вокруг неё была пропитана мочой, и она не собиралась тащиться по этой грязи, когда закончит. Её разум начал блуждать, а её поток продолжал свой бесконечный поток. Она подумала о том, с каким парнем ей хотелось бы переспать позже. Она думала о том, что планировала сделать летом. Она подумала о типе новой машины, которую хотела бы на день рождения. Она думала о погоде. Она не помнила, чтобы видела что-нибудь о дожде, но вдруг её голова забрызгала водой.

Она взглянула вверх, пытаясь удержать равновесие, чтобы не забрызгать ногу, и ей прямо в лицо брызнула густая струя мочи.

Джина не могла сразу начать писить. Она чувствовала, будто океан был в её мочевом пузыре, но он не хотел высвобождаться. Примерно через тридцать секунд ничего, она закрыла глаза и притворилась, что сидит на унитазе. Наконец она начала мочиться.

Через несколько секунд она услышала леденящий кровь крик прямо под собой. От удара она чуть не упала с перил, но удержалась.

«О мой Бог!» раздался голос снизу. «На меня кто-то злится! Помощь! О боже, это у меня во рту!»

Джина запаниковала. Она спрыгнула с перил, моча всё ещё текла из неё, но чудом не попала на одежду, и быстро присела на пол балкона, чтобы выпустить больше содержимого мочевого пузыря. Она перерезала поток на полпути и бросилась в спальню и в коридор.

Крики девушки под ней никто в доме не мог услышать из-за ревущей музыки, так что ни у кого не было причин замечать Джину, молча пробирающуюся к задней части очереди в туалет. Она решила, что это будет самое незаметное место, чтобы спрятаться, и, кроме того, ей всё равно нужно было немного помочиться.

«Привет, Джон, я просто хотел ещё раз поблагодарить тебя за приглашение. Мне было так весело, и я действительно хотел бы сделать это снова когда-нибудь!» — сказала Джина своему возлюбленному, собираясь идти домой. Прошли часы после инцидента, и люди не могли перестать говорить об этом.

Внешние гости, достаточно удалённые от музыки, чтобы слышать крики Эллисон, выбежали из-за задней стены, чтобы увидеть зрелище, которое никто никогда не забудет. Эллисон лежала на спине в большой луже собственной мочи, её штаны свисали до щиколоток, моча всё ещё вытекала из неё в воздух. Телефоны тут же начали мигать, чтобы запечатлеть момент.

Она кричала о том, что кто-то пописил на неё, но никто никого не видел, глядя на балкон. Её крики списали на пьяную болтовню. Теперь Эллисон лежала, рыдая, в своей комнате, одержимо проверяя социальные сети, чтобы увидеть, как быстро распространяются её видео. Короче говоря, это стало вирусным.

«Эй, нет проблем, Джина! Я рад, что ты пришла, — сказал Джон, обнимая её. «Я разочарован, что у меня не было возможности познакомиться с тобой в старшей школе, но я хотел бы изменить это сейчас. Хочешь завтра вечером сходить в кино?»

Джина улыбнулась. Жизнь была хороша.

