Мой первый фанфик: Не лучший кот-грабитель

Автор: Zaphod [x] (f)

*000*2013-07-18 07:52

Как некоторые из вас могут знать или не знать, я обещал опубликовать видео несколько недель назад, но после многих попыток с ужасным освещением и видимостью в каждой попытке я сдался и вместо этого создал это. Я надеюсь, что это утешит тех, кто, возможно, с нетерпением ждал видео, если это кто-то из вас, так что наслаждайтесь. Пс. Я не уверен, что это размещено в правильном месте, но я уверен, что это будет исправлено, если это не так. Веселиться :)

[править] Во второй части этой истории много беспорядка, вы были уведомлены

Не лучший кот-грабитель

Мэй проснулась в необычайно неэлегантной позе, уткнувшись лицом в подушку, сзади торчало в воздух, как сенсорный узел, проверяющий влажную атмосферу, а больная спина сообщала ей о её неловкой позе. Она застонала в ответ на сгорбленный позвоночник и села прямо, опираясь на колени, при этом разглаживая складки на спине. Она хмыкнула обратно на кровать и, одну за другой, выбросила ноги в сторону, хлопнув ими по холодному кафельному полу своей квартиры. Это не был славный дом. Ей понадобилось около трёх секунд, чтобы перейти из «спальни» в то, что можно было определить как кухню только по грязной кухонной утвари и ёмкостям для еды на вынос, разбросанным по всей столешнице.

Она нащупала дорогу к раковине, направляя себя руками, открыла кран и плеснула себе в лицо водой, чтобы смыть с лица сон и жир. Теперь она могла видеть и осматривать беспорядок. Это было накопление месяцев пренебрежения уборкой дома. Грязная посуда с соусом, который вполне может быть суперклеем, подумала она, размышляя о том, когда придёт неизбежная уборка. Её грязная одежда валялась скомканной на полу, на спинках стульев. Одна пара нижнего белья даже валялась на кухонном кране, которым она пользовалась несколько минут назад. Ещё раз она застонала на мир и на то, почему он так её ненавидит. Мир не ответил, поэтому она направилась в в*нную.

Мэй громко вошла, зацепившись ногами за джинсы-шорты, которые сидели на плитке в в*нной и чуть не упали. Она посмотрела на них, стряхнула их с ноги и, шатаясь, подошла к зеркалу. Она наполнила раковину тёплой водой, намылила куском мыла и окунула в неё всю голову. Выныривая, хватая ртом воздух. Она схватила всё ещё полумокрое полотенце из-за того, что оно было грубо свёрнуто, и вытерла лицо. Затем она принялась за свои каштановые волосы, изучая себя в зеркале. Она не была безупречной женщиной ни по каким стандартам, но, тем не менее, была очень привлекательной. Она всегда была недовольна тем, как она выглядела, независимо от того, кем она пыталась быть.

Она прошла через периоды выпрямления волос и нанесения значительного количества макияжа, чтобы стать полностью естественной и позволить своим волосам сохранить свою первоначальную волнистость. У неё был маленький нос с острым кончиком, скорее всего способный прорезать сталь. Её лицо не было сверхтонким, но и не одутловатым, без веснушек, слегка припухлых щёк, которые дополняли её нос в какой-то идеальной гармонии лица. Её глаза были большими и почти зелёными, но в них была и голубизна, никто так и не смог определить. Её телосложение, опять же, не было совершенством в глазах глянцевых журналов, но всё же прекрасно. Её живот выступал с самыми маленькими и симпатичными изгибами, а остальная часть её тела следовала её примеру, делая некоторые невероятно запоминающиеся изгибы и оставляя её с бюстом, который нельзя игнорировать.

Когда она закончила высушивать волосы и позволила им рассыпаться по плечам большим щегольским беспорядком, она вытянула руки перед собой, обхватив левое запястье правой рукой, ломая невозмутимые кости, которые ещё не полностью проснулись. но на что её тело ответило небольшим бульканьем в животе. Она посмотрела вниз и нахмурилась, когда её живот акцентировал последнее замечание более коротким булькающим звуком, а затем замолчал. Она снова подняла взгляд, всё ещё хмурясь, затем покачала головой, взъерошила волосы, взъерошила их и снова потянулась потянуться, когда её глаза заметили часы и сообщили ей, что сейчас где-то около восьми часов. вечер. Большие зелёные (но, возможно, голубые) глаза расширились, когда она поняла, как безнадёжно опоздала.

Она выбежала из в*нной, на этот раз ловко уворачиваясь от шорт, и схватила самый формальный и выглаженный вид из всей своей одежды, фиолетовое облегающее платье с цветочным орнаментом внизу, которое должно было выглядеть как розы, и они действительно , после мая их все размяла и разгладила все остальные заломы. Нижнее бельё. Платье. Проверять. Она так опрометчиво, как только осмелилась, шлёпнула по какой-то основе, надела каблуки и поковыляла к двери, схватив пушистую чёрную хлопчатобумажную куртку, маленькое удостоверение личности. Значок с её изображением и брошюра о некоторых бесценных драгоценностях, выставленных в зале Фринци.

Она добежала до двери, затем остановилась как вкопанная, хлопнула себя ладонью по лбу и побежала обратно в квартиру, рухнув на колени с болезненным глухим звуком рядом с кроватью. Она подняла матрас и возилась, пока не нашла под ним специальную молнию, сунула руку внутрь и вытащила массу латекса. Она быстро сунула это в ближайшую сумочку, которую схватила, застегнула и побежала к двери. Выйдя на улицу, она окликнула стоявшее поблизости такси, освещённое солнцем, которое провело долгий день, отражаясь от нью-йоркских скребков. Она нырнула в такси, почти крича водителю, куда её везти, и откинулась на спинку кресла, внутренне ругаясь.

Пока такси гудело по городу, Мэй удалось успокоиться. Проверив своё продвижение по мегаполису, она поняла, что хорошо проводит время. Она могла бы быть модно поздней. Да, она улыбнулась про себя. Улыбка прервана внезапным бульканьем в животе. Она сцепила обе руки перед собой и наклонилась над коленями, переместив свою попу в более удобное место на сиденье, изогнув выемку в ткани, чтобы укрыться коконом. Когда кабина превратилась в складское помещение, она набрала скорость. удар, подпрыгивая Мэй примерно на 2-3 см от её сиденья, вызывая сильный дискомфорт, и озвучил это громким непроизвольным «нгх!».

Таксист перезвонил и спросил, всё ли с ней в порядке, но она отмахнулась от него и заверила, что всё в порядке. Он не стал спорить, а вместо этого объявил об их прибытии на стоянку Холла, пустую, так как все остальные сопровождающие, скорее всего, прибыли на мероприятие с шофёром. Она поняла, что он сказал, поблагодарив его за быстрое путешествие, и, когда её мысли вернулись к болям в животе, она поняла, что они прошли. Её мысли на какое-то время задержались на этой теме, прежде чем её прервал таксист, открывающий ей дверь, скорее из нетерпения, чем из вежливости. Выйдя, она ещё раз поблагодарила его, вручила ему требуемую сумму наличными и пошла через парковку, отмахиваясь от болей в животе как от странного инцидента, заменив своё обеспокоенное выражение на прежнюю улыбку.

Покачиваясь бёдрами, размахивая руками и поворачивая мужские головы, Мэй шла вверх по широким изогнутым мраморным ступеням Зала Фринци, дорические колонны поддерживали величественный треугольный балдахин над входом, украшенный красочными гобеленами, похожими на транспаранты, рекламирующие вечерние показы, огромная пирамидальная крыша в центре здания, украшенная огнями, которые то вспыхивали, то гасли. «Всё это слишком ярко для меня», — подумала Мэй и сама, проходя мимо другой группы грубых, тихих, уставившихся мужчин, ворчащих о чём-то, обхватив руками своих трофейных жён, которые, казалось, находились совсем в другой вселенной. , их умы резвятся на пастбищах прекрасной выпивки и пластической хирургии.

Мэй подошла к стойке службы безопасности, где кокетливо улыбнулась охраннику, лицо которого оставалось бесстрастным и сухим. Она вручила ему своё удостоверение личности. Пропуск, который он взял, затем указал на её сумку, затем на конвейерную ленту, проходящую через рентгеновский сканер. Мэй, всё ещё улыбаясь, повесила свою сумку на ремень, при этом наклонившись вперёд, давая охраннику хороший обзор своего декольте. Когда она снова выпрямилась, глаза охранников снова метнулись вверх, чтобы встретиться с ней, а затем переместились на консоль. Он кивнул на металлоискатель, сообщая ей, что всё чисто. Она одарила его последней мимолётной улыбкой, когда он вернул ей пропуск с пренебрежением, равным его выражению лица, когда она повернулась, чтобы пройти в холл, после чего её улыбка исчезла.

Мэй вошла в зал и сразу же была очень впечатлена. Пирамидальная крыша, видимая снаружи на вершине здания, была полой внутри и являлась домом для десятифутовой круглой люстры, слои которой были бесчисленны из-за их количества и ослепительного света стёкла с алмазной огранкой, отбрасывавшего водяные блики на всё пространство. комната и фиолетовые пятна в глазах людей. Мэй моргнула несколько раз, чтобы прояснить зрение, а затем прошла через комнату. Сами стены казались музеями сами по себе, с огромными религиозно выглядящими вздохами, растянувшимися на каждом сантиметре, разрывающимися от истории, соседствующими с напыщенными разговорами сверхбогатых мужчин средних лет в довольно дорогих костюмах.

Пол представлял собой тщательно вылепленную мозаику, невозможно сказать, из какой, но она знала, что это будет что-то излишне впечатляющее. Сама комната представляла собой короткий цилиндр, по периметру которого расставлены столы, задрапированные красными шёлковыми скатертями, расшитыми золотым ромбовидным узором. Сделано лучшими мастерами, предположила Мэй. Фруктовый пунш из красного и зелёного цветов был равномерно распределён среди тарелок с дорогими продуктами. Дорого приготовленные креветки, икра с тостовыми треугольничками, лосось с козьим сыром и непонятная зелень, деликатно выложенная сверху, словно кулинарная акробатика. В животе Мэй снова заурчало, но на этот раз она проигнорировала его и списала на голод из-за всех прекрасных запахов и отсутствия еды ранее этим вечером.

Некоторое время она бродила вокруг, перебирая кусочки изысканной еды, изо всех сил стараясь не пить слишком много вина и бросая соблазнительные улыбки, как будто они выходили из моды, наблюдая, как мужчины теряли своё сердце через горло, когда она делала это и каждый раз. время от времени проверяя, не принадлежит ли ей содержимое её сумочки, больше по привычке, чем по какой-либо другой причине, сжимая её ручную сумку. Мэй потянулась за очередной ложкой икры, но прежде чем она успела положить яйцо на свой тост, она услышала постукивание по микрофону и скрипучий звук обратной связи, который привлёк всеобщее внимание к сцене.

Когда она повернулась, чтобы посмотреть, она увидела, как молодой человек поднимается на сцену, делая две ступеньки за раз, явно взволнованный, и это правильно, поскольку все должны были услышать. Он объяснил, что впервые в американской истории у этих бесценных драгоценностей… И это большая честь… Они за замком… Бла-бла-бла… Мэй лишь отчасти слушала общий чушь, которую мужчина так радостно изрыгал. Она сосредоточилась на своём животе.

Примерно через две минуты после начала речи он начал издавать постоянный гул, через три минуты она начала чувствовать сильное давление вниз в нижней части живота. Обе её руки лежали на пупке, а ноги были слегка согнуты, поскольку её фигура продолжала сжиматься, пока она не поняла, что несколько человек смотрят на неё, после чего она поспешно вернулась в свою обычную позу. Она начала шаркать в направлении женского туалета в дальней левой части зала. Эта шаркающая походка вскоре превратилась в неуклюжую скоростную прогулку, каблуки не были рассчитаны на скорость, и она чуть не выполнила комичное скольжение по углам к туалету, когда у неё разбилось сердце.

«Закрыто» было написано раздражающе самодовольным тоном, её отчаяние удвоилось, когда она заметила замок на двери в*нной. Мэй запаниковала. Она не могла пойти сюда и не могла уйти. Они не пускают тебя обратно из глупых соображений безопасности, и она не могла пожертвовать своим планом. Рука, которой она пыталась не схватить её за зад, теперь выбралась из её живота и сделала именно это. Она надавила на свою попу так сильно, как только могла, тяжело дыша, вытирая каплю пота со лба, прислонившись спиной к стене так, чтобы никто в главном зале не мог их увидеть.

Несколько тихих пуков бесконтрольно вырвались из её тела, когда она соскользнула по стене на пол и вдавила каблук правой туфельки в платье и между щёк, когда ещё больше газа удалось высвободиться из её кишечника. Она старалась оставаться как можно более эмоционально сдержанной, но чувствовала, что вот-вот разразится потоками слёз. Её желудок заурчал от того, что она тоже сдалась, но Мэй этого не сделала, поскольку она прошептала себе слабые крики отказа. Мэй начала плакать, когда давление начало постепенно спадать.

Давление исчезало и исчезало, пока не прекратилось, и окончание борьбы было обозначено ещё двумя короткими выбросами газа и расслаблением всех мышц Мэй, когда она рухнула на землю, потерпев физическое поражение. Она встала, вытерла слезу с глаза, пот со лба и успокоилась. Это не похоже на меня, что не так, это смешно. Всё ещё немного дрожа, она сумела выйти в зал, как ни в чём не бывало, как раз в тот момент, когда презентация подходила к концу, а восторженный молодой человек проскакал со сцены.

Мэй провела остаток вечера, сидя в кресле в конце зала, положив руки на колени, пытаясь восстановить силы после инцидента ранее, ожидая, пока все уйдут. Она была невероятно рада узнать, что это ненадолго, так как полный энергии молодой человек не так энергично объявил, что из-за скользкого пола в женском туалете произошло сотрясение мозга, и чтобы избежать дальнейшего травмы они были закрыты. В результате все жёны, чьё безрассудное пьянство настигло их, в ряде случаев с размахом, судя по небольшим лужицам на полу кое-где, утащили своих мужей от бессмысленной болтовни куда-нибудь. больше в*нная комната в изобилии.

Зал быстро очистился, и, когда включилась охрана, людей начали выводить. Мэй увидела в этом свой шанс. Она нацелилась на особенно пожилого мужчину, которому было поручено переместить стулья из зала обратно в кладовую с правой стороны сцены. Мэй подошла к нему, положила руку ему на плечо, сунув удостоверение личности. Тег в его кармане и сказал ему, что она справится с этим. С явным облегчением мужчина поблагодарил её, секунду помедлил, а затем, шатаясь, направился к выходу. Она смотрела, как он уходит в течение нескольких секунд, ожидая, пока она не будет уверена, что он прошёл через металлоискатель и вычеркнул её имя из цифрового списка гостей, прежде чем она схватила кучу стульев, зацепила сумочку через руку и направилась к складу. номер.

Женщина с неудобным видом встретила её у двери, одна из них проверяла наличие допуска и тому подобное. Она сжала кулаки перед собой, нажимая на промежность своего платья, пытаясь разгладить мокрое пятно, и отчаянно шевеля коленями. Она подошла к женщине, проигнорировав её нерешительную просьбу предъявить удостоверение личности. и осторожно сказал даме, что она слышала, что туалеты были вновь открыты. Женщина вытянула шею, чтобы посмотреть, откуда она, но не смогла и уже собиралась упустить возможность облегчиться ради работы, когда согнулась пополам, быстро, как только могла, капая несколько брызг воды. на мозаичный пол и практически убежала в в*нную. Всё шло прекрасно, подумал Мэй. Она ничего не слышала от своего желудка в течение последнего часа и была убеждена, что не продержится и следующей части ночи.

Когда она открыла дверь, пнув ручку, она позволила ей захлопнуться за собой, поставила стулья и бросилась бежать. Она обогнула задние коридоры со скоростью, близкой к скорости гепарда, и нашла то, что искала, её долбёжка окупилась. Это была небольшая ремонтная комната. Тёмно-серая дверь посреди серого коридора. Там был простой замок Йельского университета, не позволявший ей попасть внутрь, но это не было проблемой. Она потянулась к своему платью и отстегнула маленькую английскую булавку от ленты нижнего белья. Согнув его в форму, которую можно было бы назвать прямой, она вставила его в замок, и, сделав несколько поворотов, дверь распахнулась. Она вошла внутрь и осторожно закрыла за собой дверь. Мэй оглядела комнату. Там были коробки с выключателями, пучки проводов, которые тянулись к потолку, ряд рычагов для основного и дополнительного отключения, связка ящиков с инструментами в одном углу и несколько пластиковых контейнеров и вентиляционных отверстий в другом. Просто обычная ремонтная комната.

Мэй поставила сумочку рядом с собой на одну из коробок, когда начала раздеваться. Она вытащила нижнее бельё из-под себя, затем натянула платье через голову и сложила его в стопку рядом с сумочкой. Она выпрямилась, части её великолепного тела были освещены стробирующим уличным светом, проникающим через вентилятор на внешнем окне. Она провела руками вверх по телу, расставила ноги на полметра, остановилась под грудью, приподняла их на 2 см, затем позволила им упасть, подпрыгивая на верхней части туловища.

Она наклонилась вперёд, позволив своим длинным каштановым волосам упасть с головы, прежде чем резко выпрямить тело, позволив волосам раскинуться и намотаться на грудь, как женщина с картины эпохи Возрождения. Она продолжала эти упражнения около минуты, после чего остановилась и глубоко вздохнула, убедившись, что достаточно размялась, и потянулась за сумочкой. Открыл его и вытащил костюм из латекса. Этот конкретный латекс был специально разработан компанией EdnaM.

Мэй и компания прошли долгий путь назад после различных поломок и разрушений костюма, пока, наконец, они не украсили её воровство так называемым «неразрушимым» костюмом, который она приняла в полной форме, одетой в латекс. Этот материал был особенно эластичным и устойчивым к истиранию, разработанным для того, чтобы быть даже тише, чем вообще не носить одежду. Ткань также была водопоглощающей, благодаря дополнительному слою внутри, в некоторой степени предназначенному в основном для впитывания пота и телесных жидкостей из ран и тому подобного, но Мэй всегда снисходительно относился к этой особенности. Она встряхнула его, пока он не принял форму гидрокостюма, и начала залезать внутрь. Она просунула левую ногу в отверстие для левой ноги, затем правую в другое, затем уронила латекс, так что костюм кучей лежал вокруг её лодыжек. Она наклонилась, схватила верхнюю часть и закинула её себе на плечи так, что она растянулась по всей длине её тела от лодыжек до шеи.

Мэй потянулась за спиной и нашла молнию на спине костюма, используя этот последний свободный кусок одежды, чтобы приподнять костюм и плотно прижать его к своей попе, которую латекс удерживал на месте примерно на сантиметр выше, чем это было бы естественно. сидеть, оставляя его большим, но задорным, подтягивая фигуру. Он мало что оставлял воображению среднего мужчины, практически не имея места внутри, плотно прилегая к коже во всех возможных местах. Ноги особенно, там, где ткань была самой тугой, и сзади, между ног, вверх по паху и животу тоже было сильное сжатие.

Мэй взялась за её груди и вставила их в специальные углубления внутри костюма, а другой рукой потянулась сзади, чтобы схватить молнию и потянуть её вверх по спине. Она глубоко вздохнула, когда молния достигла лопаток и остановилась у воротника сзади. Наряд был действительно обтягивающим, с очень тугими полосами резиновой резинки вокруг талии, на пятках и запястьях, но, к счастью, не на шее.

За дизайном стояла наука, может быть, что-то о циркуляции, но Мэй не могла этого вспомнить, да и ей было всё равно, потому что это было неудобно и раздражало, и ей это не нравилось. Она полезла в свою сумку и вытащила маленькую чёрную маску, подходящую к чёрному латексу, которая прикреплялась прямо к её лицу, зацепляясь за нос, полностью завершая образ. Сапоги были чем-то, что действительно завершало бы образ, подумала Мэй, большие чёрные сапоги до колен, но сапоги непрактичны из-за шума, который они производят, поэтому ей всегда приходилось обходиться тем, что у неё было. Она подняла своё платье с земли, оторвав от него длинный тонкий отрезок ткани, прежде чем сунуть всё в свою сумочку, которая была опущена в заднюю часть одной из коробок у стены.

Она повернулась лицом к другой стене, используя большие и указательные пальцы, чтобы собрать волосы, завязав их в конский хвост тканью из осквернённого платья, затем остановилась. Её рука скользнула вниз по животу и задержалась на паху, её глаза сместились в сторону, как будто проверяя, что никто не смотрит, прекрасно зная, что комната пуста, её губы были поджаты, и она задумчиво цокнула. Медленно она опустилась на ноги, согнув ноги и раздвинув их в стороны, положив руки на верхнюю часть ног, её пальцы сжались вокруг внутренней поверхности бёдер. Она откинула голову назад и глубоко вздохнула, когда в комнате раздалось громкое шипение, которое длилось тридцать секунд, затем превратилось в тихую струйку, а затем стихло. Мэй, завершив свои нужды, встала и принялась за работу. На самом деле она самая большая. Кража драгоценностей.

Наш грабитель пробрался поверх одного из ящиков под вентиляционным отверстием в углу комнаты и принялся за работу. Она потянулась к левой части талии и вытащила из костюма небольшой пластиковый диск, похожий на маленькую фишку для покера, вставила его в винт с крестообразным шлицем, и, сделав несколько быстрых поворотов, винт с крестообразным шлицем исчез. Она повторила это моментально, освобождая вентиляционную решётку от стены. Он соскользнул и упал в её ожидающую руку, и она осторожно положила его на коробку справа от себя. Мэй подняла обе руки к вентиляционному отверстию и приготовилась, последовал, мягко говоря, хитрый манёвр.

Она поместила каждый из своих больших пальцев в отверстия, где когда-то жили винты, а остальная часть её руки с вытянутыми пальцами прижалась к стене над вентиляционным отверстием. Она поднялась в воздух, подтянув колени к подбородку и поставив ноги на участок стены под входом в воздуховод. Быстро вытянув ноги, она оттолкнулась от стены и повернулась назад, выпрямив нижнюю часть тела и скользнув в вентиляционное отверстие, высвободив большие пальцы из отверстий для винтов и сжав руки на груди, когда она проскользнула на несколько шагов в металлический тоннель. .

Вентиляционная шахта была ледяной на ощупь и пахла ржавчиной или чем-то, что напоминало ей ржавчину, она не была уверена, что у ржавчины действительно был запах. Некоторое время она колебалась, ожидая, когда её сетчатка вырастет и к ней вернётся зрение. Через несколько секунд это произошло, и Мэй двинулась вниз по тоннелю. Она убрала руки с груди и подняла их над плечами, согнув их за спиной и зажав под лопатками. Вытянув руки и оттолкнувшись ногами, она прижала грудь и таз к потолку вентиляционного отверстия, так что они тёрлись о холодную сталь, и начала свою крабовую прогулку в темноте. Она продвинулась примерно на 6 м, и ощущение гладкой стали, скользящей по её промежности, утяжелило её дыхание и заставило её мысли блуждать, когда без предупреждения её кишечник выпустил громкое, низкое выделение газа.

Мэй немедленно вышла из своего оцепенения, когда шум эхом прокатился по вентиляционному отверстию и прогремел в предыдущую комнату. Отвлечение заставило её попытаться сделать ещё один шаг вперёд не той ногой, и эта ошибка швырнула её на пол с безжалостным стуком. Большая часть удара была поглощена защитным слоем костюма, похожим на пузырчатую плёнку, так что Мэй не пострадала, но она была чертовски озадачена. У неё никогда не было такого маленького контроля, особенно во время ограбления. Она уставилась на свой маленький животик и какое-то время снова хмуро смотрела на него, наблюдая, как он поднимается и опускается, пока её дыхание становилось короче, пока она концентрировалась на своём дыхании, пока, наконец, не закончила, объявив «заткнись» своему стонущему животу. , которая впоследствии перестала стонать и продолжила свой путь, стараясь не обращать внимания на необычную химию, происходящую в её кишечнике.

В комнате хранилища было тихо, и атмосфера словно зависла в каком-то анабиозе. Матово-чёрные стены толщиной в 2 см создавали в комнате ощущение ещё большей клаустрофобии, чем было на самом деле, не помогал и низкий потолок. Мэй пришлось присесть, когда она пинком сорвала вентиляционную решётку с петель, наполнив комнату шумом, и вышла через невероятно маленькую щель в стене, вжавшись грудью в своё тело, чтобы пройти через пятнадцатидюймовое отверстие. Она деликатно сделала пару шагов к центральному пьедесталу. Её глаза расширились от возбуждения, когда она остановилась в полутора метрах от витрины. Умение сверкать в темноте, преломляя то немногое количество света, которое тёмные стены не жадно всасывали, было тем, ради чего она была здесь.

Драгоценности ослепляли невероятной вибрацией в тёмном эфире, излучая вибрации богатства, власти и жадности. Мэй некоторое время была очарована ужасной красотой произведения, прежде чем отвела глаза, чтобы изучить остальную часть хранилища. Он простирался назад, казалось, на километры в угрожающую тёмную пустоту, но было невозможно сказать, насколько он велик. Потолок был виден, но едва видимым, даже при его небольшой высоте. Она могла слышать гудение электроники в комнате. Мэй снова подошла к своему главному призу и остановилась перед ним, потянувшись за отвёрткой с фишкой для покера.

Мэй, невероятно взволнованный, быстро отвинтил компоненты, которые удерживали стеклянный куб толщиной в 2 см над украшением, и снял его прямо с вершины, отложив в сторону. Она положила драгоценности на пол хранилища и пошла снова надевать стеклянный защитный кожух, когда почувствовала резкую боль в животе, возникшую из ниоткуда, за которой последовал долгий, невероятно громкий пердёж, звучащий как комичная малина, усиленный лайкра её костюма, звучащая почти целых десять секунд. Он грохотал по комнате, отскакивая от стен и возвращаясь к ней навязчивым эхом.

Она быстро схватила себя за живот и так сильно, что начала причинять себе боль. Она зажмурила глаза, пытаясь не обращать внимания на боль и смехотворность своего затруднительного положения, затем быстро открыла их снова, проверяя, что никто её не слышит, и это не так. Поток газа начал сокращаться и стихать до тихого, влажного, булькающего звука, когда её тело выдыхалось, и Мэй, покрасневшая от чрезмерного покраснения, попыталась прийти в себя и выполнить поставленную задачу. Однако, прежде чем она смогла вернуться даже к мыслям об украшениях, она почувствовала горячее покалывание вокруг своего ануса, давление в прямой кишке нарастало. Когда её желудок начал бурлить и кружиться, Мэй только что поняла, что происходит, но к тому времени было уже слишком поздно пытаться остановить это. Она издала громкий, пронзительный визг, резкий вздох, смешанный с криком боли, когда её нижняя часть живота вытолкнула долго сдерживаемый груз из её тела.

У ануса Мэй не было шансов, так как шлюзы распахнулись, и горячий поток коричневого вещества хлынул вокруг ягодиц Мэй, просачиваясь через верх и низ её щели. Она попыталась сделать вторую длинную передышку, но месиво, увидев свой шанс, раздвинуло её щёки и безжалостно сочилось через щель. Пот капал со лба Мэй, и на полу между её дрожащими коленями образовалась лужа, которую она раздвинула, чтобы облегчить поражение в битве. Дерьмо попало на сиденье её костюма из лайкры и тугую ленту на талии над попой. Теперь, когда больше некуда было деваться, он снова отклонился назад и скользнул между её ног, против её письки, где он достиг передней талии, и снова остановился.

Лайкра, находящаяся так близко к её коже, заставила экскременты растекаться тонким слоем, когда они пузырились и хлюпали вокруг бедра её наряда, заполняя все закоулки и щели, которые могли найти, прежде чем гравитация взяла верх и начала тянуть экскременты вниз настолько далеко, насколько это возможно. идти. Он снова был остановлен на пару сантиметров выше её колен из-за отсутствия места, и теперь некуда было двигаться, и ещё много чего ещё текло через него, он начал растягивать материал костюма Мэй, раздувая её попу и бёдра. , похожий на отражение в зеркальном зале.

Лайкра начала сопротивляться расширению, выталкивая слизь обратно в её попу и вокруг неё, причиняя бедняге Мэй ещё больший дискомфорт. Она издала несколько натужных звуков, прежде чем раздвинула колени ещё дальше, расставив ноги в более открытое положение и опустив свои маленькие дрожащие руки на холодный пол перед собой. Между всхлипами Мэй громко хрюкала, синхронизируясь с сокращениями в животе, толкаясь изо всех сил, её волосы были влажными от пота, пытаясь высвободить свой груз так быстро и легко, как только могла, и обнаружила, что опорожняет свой мочевой пузырь в неё. беспорядок, когда она отчаянно напрягалась всё сильнее и сильнее.

Её ворчание и толчки становились громче, когда пластиковый костюм начал увеличиваться в размерах, выходя далеко за рекомендуемые пределы, превращаясь в большую чёрную шаткую массу, прикреплённую к задней части Мэй. Её тело тряслось ещё сильнее, так как её прямая кишка увеличила скорость, с которой из неё изливались твёрдые отходы, и она закричала в отчаянии и агонии, когда якобы «нерушимая» полоса плотного пластика вокруг её талии растянулась и лопнула, посылая экскременты вверх по её туловищу. , остановившись примерно на 2 см выше её пупка, прежде чем он снова начал подниматься.

Он достиг её грудей, задыхаясь и скользя под ними, продолжая своё восхождение, достигая её плеч и стекая по рукавам скафандра, надувая их за считанные минуты. Мэй по-прежнему стояла на четвереньках, но её спина, изуродованная из-за карманов с дерьмом в задней части костюма, выгнулась дугой, а волосы теперь полностью промокли от пота от усталости. Она больше не сдерживала слёзы и издавала рвотные звуки, громко рыдая в пол, заглушаемая постоянным бульканьем и пузырями своего безжалостного пищеварения.

После того, как коричневая масса заполнила её рукава, она полностью заполнила весь костюм, но Мэй знала, что ещё немного, поскольку поток из её попы замедлился до почти полной остановки. Она повернула правую ногу и поставила её на землю, затем то же самое с левой и потянула за подставку, чтобы помочь себе подняться.

Она была полностью лишена какой-либо энергии, физической или умственной, из-за этого инцидента, чтобы сделать что-то ещё, кроме как раздвинуть в стороны раздутые бёдра, положить руки на пьедестал перед собой и издать последний долгий, громкий стон, выпуская тихий стон. поток выделений, но достаточно, чтобы поднять общий уровень на несколько сотен миллилитров, переполняя костюм и выталкивая дерьмо через её воротник и вокруг её шеи.

Она посмотрела вперёд, затуманенными глазами, в темноту хранилища. Только уже не было темно. В конце комнаты был прямоугольник света, который теперь был виден ей. Из него вышли две человеческие фигуры, одна светила ей в глаза ярким факелом, другая прошла к ней на полпути, остановилась, затем трусцой побежала обратно к свету. Это было слишком много для Мэй, и когда её мозг впал в спячку, она потеряла сознание.

*003*2013-07-22 22:13

Спасибо Лидскьялв! И Gylfi, я знаю, это плохо :/ Я не лучший даже в самых фундаментальных аспектах письма, приношу свои извинения!

*006*2013-07-25 13:10

Ну… Ей действительно нужно было уйти, Марин ;)

