Ночь Хэллоуина

Автор: SpectorIncognito250 [x] (-)

*000*2012-11-01 14:10

(Хорошо, я знаю, что уже поздно, но я всё равно просто не мог не опубликовать это. :D)

Эмбер, поразительно худая 16-летняя девушка, посреди ночи собиралась угощать своих друзей. Она была одета как медсестра. Её подруга Ханна была одета как ведьма. Серина была одета в хорошо знакомый геймерам костюм — косплей-костюм принцессы Пич. Анаис, однако, была одета как женщина-полицейский (что на самом деле выглядело очень реалистично).

Четверо друзей ходили от двери к двери, чтобы угостить сладостями, когда внезапно (и как ни странно) каждый из них почувствовал необходимость найти туалет. Серина позаботилась о том, чтобы надеть подгузник, так что её не слишком беспокоил несчастный случай. Анаис тут же стянула штаны и брызнула на улицу. В этот момент Эмбер заметила приближающуюся группу парней.

— Анна, перестань! прошептала она. — Идут ребята!

«Так?» Анаис ответила.

— Итак? Анна, есть…

«Расслабься, я всё прикрыла», — сказала Серина, встав перед Анаис, чтобы закрыть вид на ручей, но ей на ногу брызнуло что-то тёплое. В любом случае, группа парней, казалось, не обращала на неё особого внимания, так что она почти зря помочилась. Но Эмбер быстро заметила проходящего мимо стройного молодого самца. Он был одет в то, что Серина могла опознать как Снейка из Metal Gear Solid. На спине у него был рюкзак, бутылка Powerade и что-то похожее на снайперскую винтовку (хотя было совершенно очевидно, что это просто пейнтбольное ружьё). Он проходил мимо, глядя на свой телефон, когда тот зазвонил в его кармане. Затем, внезапно, у Эмбер возникло ощущение, что он увидел, как Анаис сняла штаны и начала мочиться. Хотя было очевидно, что он просто проходил мимо и занимался своими делами, Эмбер не могла не огрызнуться на него.

«ПРЕКРАТИТЕ СМОТРАТЬ СЮДА, ИЗВРАЩЕНКА!!!»

Сразу же молодой человек остановился, чтобы посмотреть на девушку, которая кричала на него.

«Дайте мне одну секунду», — сказал он по телефону. «Я перезвоню тебе».

Повесив трубку, он потянулся за своей пейнтбольной винтовкой и нацелил её прямо в лицо Эмбер. Ханна и остальные хотели вернуть её, но каждый из них знал, что она явно пытается обвинить его. Это, и они боялись испачкать свою одежду краской. Каждый из них прижал ладони к лицу, а Эмбер ударила красным шаром по лбу и завизжала от боли. Ханна на самом деле предвидела это, так как знала, что парень не мог увидеть тело Анаис с расстояния в кромешной темноте, даже если бы использовал прицел. С другой стороны, Эмбер теперь выглядела намного страшнее.

С полностью изуродованным лицом Эмбер закрыла глаза руками и зарыдала. Молодой человек чуть не хотел выстрелить в неё целую обойму, но подумал, что с неё хватит. Он убрал винтовку и ушёл, немного ожидая, что какой-нибудь белый рыцарь устроит ему засаду.

— Нам… продолжать? — спросила Ханна.

«Не знаю, как вы, ребята, — сказала Серина, несмотря на то, что её наряд был залит мочой, — но я продолжу».

Серина начала взлетать. Ханна и Анаис последовали за ней. Эмбер потребовалось некоторое время, чтобы наконец решить, следовать за ней или нет. Но вскоре после этого Ханна и Эмбер почувствовали некоторое давление в кишечнике.

«Почему сейчас, из всех времён?» — прошептала Эмбер себе под нос, отчаянно пытаясь удержать свой груз. В то же время она почувствовала, как что-то пытается выйти из её мочевого пузыря. Теперь у неё есть две вещи, которые она должна попытаться сдержать. «Этот день просто не может быть хуже…»

Ханна, с другой стороны, хранила молчание о своём отчаянии. Она знала, как держаться за свой груз, не показывая, что она отчаянно хочет уйти. К счастью, она наткнулась на большой фонарь из тыквы рядом с небольшим домиком посреди леса. Группа решила отправиться туда в качестве последней остановки перед возвращением домой. Когда они подошли к дому, она тихо ускользнула от группы и подошла к гигантской тыкве. Она проверила, можно ли снять крышку, потянув за неё, но по запаху поняла, что это настоящая резная крышка. В то время она чувствовала, что её кишечник вот-вот взорвётся. Она знала, что не пройдёт много времени, прежде чем она закончит тем, что устроит беспорядок в своих трусиках.

«Мне очень жаль, большой парень», — прошептала Ханна тыкве, сняв крышку и спустив трусики. «Мне жаль, что вам пришлось стать жертвой этого».

Ханна приподняла платье и села на тыкву, слегка ослабив пламя внутри неё. Она вздохнула и пустила в тыкву большую коричневую струю, полностью погасив пламя. Она много пукнула, изо всех сил стараясь полностью опустошить груз, который она на самом деле держала в течение дня. Затем она встала, чтобы вытереть зад салфеткой, которую оставила на случай, если из носа потечёт. Затем она встала, чтобы выпустить золотой поток на куст, который каким-то образом был освещён нехэллоуинскими огнями. Поток выходил менее разбрызгиваемой струёй, чем у Анаис. Она вытерла интимные места другим куском ткани, прежде чем подтянуть трусики и воссоединиться с группой, которая по иронии судьбы искала её.

— Где ты была, Ханна? — спросила Серина. Ханна молчала, следуя за Анаис к двери. Эмбер, однако, всё ещё пыталась найти в*нную, чтобы справить нужду. Она отчаянно пыталась сдержать свои нагрузки, надеясь, что успеет вернуться домой вовремя. Когда Ханна позвонила в дверь, она начала замечать отчаяние Эмбер. Она хотела спросить у проживающего в доме человека, можно ли ей воспользоваться их туалетом, но оказалось, что дома никого нет. Сразу же Анаис и Серина отправились домой. Конечно, у Серины были мысли поиграть в видеоигры перед сном. Анаис, напротив, устала и сразу легла спать.

Ханна последовала за Эмбер к её дому, потому что она была слишком напугана, чтобы идти домой одна (и её беспокоило её отчаяние). Эмбер чувствовала, как её мочевой пузырь и кишечник на пределе. Она шла так медленно и осторожно, как только могла, надеясь не попасть в крупную аварию. Но Ханна точно знала, что это неизбежно. Наконец добравшись до своего дома, Эмбер полезла в карман за ключами. Однако сразу после того, как она открыла дверь, Ханна услышала очень громкий и влажный пердёж, вырвавшийся из попы Эмбер, когда она быстро схватилась за живот и выгнулась вперёд. Она задрала платье и увидела огромный комок в трусиках, которые вдруг стали коричневыми. Шишка медленно увеличивалась в размерах, так как Ханна также могла заметить мокрое пятно, формирующееся спереди, и массивный жёлтый поток, вытекающий из него и капающий вниз по её ногам. Когда всё закончилось, она отвела её в в*нную, чтобы привести её в порядок.

«Почему?» — сказала Эмбер, тяжело всхлипывая. «Почему я? Почему я из всех людей?!»

Ханна сняла с Эмбер трусики и усадила её на унитаз, надеясь, что она выпустит всё остальное в свой кишечник. Затем она обняла её, надеясь, что в конце концов ей станет лучше. После того, как они убрались, они пошли в комнату Эмбер, чтобы лечь спать. Через несколько часов Ханна проснулась и заметила, что кровать мокрая вместе с пижамой Эмбер. Часть его попала на её голые ноги, поскольку они были прямо между ногами Эмбер.

Тем временем стройный молодой человек (да, тот самый, что был раньше) возвращался домой, чтобы убрать фонари из тыквы, но почувствовал отвращение к запаху одного из них, когда снял крышку. Ему не потребовалось много времени, чтобы узнать, что кто-то насрал в него.

*002*2012-11-09 16:59

{{:

Ха! лол, эта концовка бесценна!

}}

Что ещё более бесценно, Ханна даже не знала, что это его! Я имею в виду, если бы она это сделала, то Эмбер бросила бы это на его дом, потому что она бы прямо сказала ей. ржунимагу

*005*2012-11-29 06:17

{{:

Ха-ха, поговорим о косвенной (и незапланированной) мести! ржунимагу

}}

{{:

Ха-ха, поговорим о косвенной (и незапланированной) мести! ржунимагу

}}

Косвенный и незапланированный… Вот это умно! :D

*009*2012-12-17 03:27

{{:

Ты имеешь в виду, что найти большой коровий пирог в тыкве было недостаточно? Господи, я не могу представить!

}}

Лол, я думаю, ты имеешь в виду коровий смузи. :D

{{:

Вау, какая замечательная история с таким прекрасным концом. Этот парень полностью заслуживал немного большего, но я думаю, что сделано, то сделано.

}}

Ханна очень милая и тихая, поэтому она никогда не сделает ничего опрометчивого или мстительного. Теперь Эмбер может разбить окно или два. ржунимагу

{{:

Эта история заставила меня подумать о Slender (игра). Кто-то ещё?

}}

Нет, я не понимаю. :(

*014*2013-01-04 06:34

{{:

Что ж, спасибо, но знаете, как говорят, никогда не суди о книге по обложке. ^.^

}}

Получил точку там. ;)

