Империя мочи — часть 2

Автор: nopjans [x]

*000*2014-12-03 08:29

Часть 1 находится здесь.

###

Рано утром за день до коронации Лилиана проснулась и направилась из своих спален в величественный, но часто пустой дворцовый розарий. Сад, расположенный в самом сердце дворца, был закрыт для большинства и находился в нескольких минутах ходьбы от её спальни. Это был удобный и отдельный туалет, и он служил отличной тренировочной площадкой для некоторых церемониальных обязанностей, которые она должна была возглавить.

Согласно традициям и знаниям Т'урианской Империи, моча правителя была наполнена значением и силой. Для тех, кто жил под защитой Империи, он представлял воду жизни, сияющий бассейн золотого тепла. Для врагов Империи это послужило бы ядом; едкий дождь, под которым они сгорят и утонут. Право и привилегия императрицы свободно справлять нужду, предлагать свои благословения своим подданным и наказывать своих врагов не применялись регулярно на протяжении поколений. Осталось лишь несколько традиций, таких как предложение императрицы помочиться на первые семена, посеянные во время праздника посадки.

Тысячу лет назад и спустя столетия первая императрица Елена и её потомки радостно совершали этот акт перед толпами ликующих подданных. В последующие дни она обильно помочится на десятках фермерских полей, и последует обильный урожай. Теперь этот процесс происходил в присутствии нескольких священников и чиновников из сельскохозяйственного министерства. Одного небрежного мочеиспускания перед горсткой отстранённых наблюдателей было всё, что требовалось и всё, что предлагалось.

Как двоюродная сестра предыдущей императрицы, стоявшая на несколько ступеней ниже по порядку престолонаследия, Лилиана имела привилегию преследовать свои собственные интересы и возможность делать это без влияния придворных, которые могли помешать этим занятиям. Она изучала историю и с раннего возраста чувствовала связь с яростной жизненной силой своего предка Елены. Теперь, из-за предательства и трагедии, Лилиана стала наследницей титула и наследия Хелены.

Она вспомнила историю, которую прочитала в древнем тексте, о Елене, посетившей деревню Кир на окраине зарождающейся империи. Хотя Хелена никогда раньше не была в этой деревне, её репутация опередила её. Люди смотрели на неё со страхом, но любопытство заставило их прийти посмотреть на дикую красоту, о которой они так много слышали. «Я — Елена, — объявила она, — защитница Тура, победительница Коинта, гаситель Пламени Масета. В прошлом ты платила дань правителям Коинта в обмен на их защиту. Их больше нет, и они ничего не могут сделать для Я клянусь тебе сейчас, от Т'ура тебе не будет никакого вреда. Я предлагаю тебе нашу защиту! Те же условия, которые предложил Коинт, я предлагаю. Это опасные времена! Дикие бандиты и варвары бродят по сельской местности. Откажись, и мы оставим вас в покое, хорошо это или плохо. Рассмотрите моё предложение.

По собравшимся жителям деревни пробежал озадаченный ропот. Могли ли они доверять ей? Был ли у них выбор? Прежде чем удалось достичь консенсуса, из толпы появился крупный, сильный мужчина. Его голос гремел. «Сука! Мы никогда не станем с тобой союзниками. Тебе следовало оставаться в безопасности за стенами Тура!» Зверь вытащил большой нож и бросился на Елену. Её охранники двинулись на перехват, но она дала им знак не вмешиваться. Безоружная, она вступила в бой с гораздо более крупным и сильным противником. Дородный солдат действительно был силён, но его движения казались медленными и неуклюжими на фоне грациозной, женственной соперницы. Уклоняясь от его ударов и рубящих ударов, она, казалось, предвидела движения воина ещё до того, как он сообразил их совершить. Ненадолго поиграв с ним, Хелена закончила зрелище, быстро обезоружив нападавшего. С небольшой помпой она убила его его собственным оружием.

Старейшины деревни быстро приняли предложенные им условия. «Я добросовестно принимаю вас в стадо», — сказала Елена. На глазах толпы восторженных жителей деревни она медленно сняла с себя одежду. «Я стою перед тобой обнажённым. Без обмана. У тебя есть моя защита». Затем она уверенно подошла к колодцу в центре деревни. В воображении Лилианы Хелена на мгновение замерла на краю колодца, её золотисто-коричневая кожа сияла под солнцем, блестя от пота битвы. Она раздвинула ноги, слегка согнула колени, откинулась назад и положила руку на пах.

Она сделала паузу, давая зрителям подумать, что будет дальше. Бледно-золотистый ручеёк протянулся между ног Елены и стекал в устье колодца, смешиваясь с чистой прохладной водой внутри. Жители деревни ахнули от этого наглого поступка. Пока она мочилась, звук мочи, загрязняющей воду в нескольких футах ниже, эхом отдавался от каменных стен колодца. Наконец, когда мочеиспускание превратилось в струйку, последние капли упали в пыль между её ног, оставив в грязи небольшой влажный круг. «У тебя есть моё благословение». В последующие годы Кир стал важным торговым форпостом, превратившись в процветающий торговый центр. И почти 350 лет спустя паломники приезжали со всей империи, чтобы напиться из колодца на городской площади.

Лилиане понравилась эта история, и она поклялась когда-нибудь обмочиться в собственный колодец. Она нашла леди Дебору, ожидающую её у ворот сада. Деборе было поручено обучить её тонкостям этикета мочеиспускания, поскольку это касалось Империи и положения Императрицы. Хотя Лилиана ожидала, что кто-то, кому поручено такое задание, захочет ограничить любое мочеиспускание минимальными церемониальными требованиями, надменный учёный разделял тайный энтузиазм по поводу недвусмысленного и беспрепятственного права Императрицы свободно мочиться. Учитывая суматоху, которая привела Лилиану на трон, она, возможно, сможет возобновить практику, хотя поначалу это нужно будет делать деликатно.

Леди Дебора объяснила, что хотя некоторые простолюдины по-прежнему считали императрицу полубожественной и были бы рады видеть, как она опрыскивает их скудные владения своей мочой, дворянские дома и богатые купцы могли бы менее благосклонно отреагировать на повторное введение древнего обычай. Она и Дебора согласились, что ей нужно обдуманно выбирать, куда пописить. Никто не мог остановить её, но она не хотела преждевременно раздражать тех, кто выступал против неё, или оскорблять возможных союзников.

На данный момент она ограничила мочеиспускание этим садом и другими избранными местами во дворце. Однако, как только её коронация стала официальной, она начала с удовольствием мочиться на публике. Она начнёт там, где люди всё ещё твёрдо верят в пользу мочи императрицы, чтобы помочь завоевать расположение народа. Если бы люди приняли её, она могла бы осмелеть. Она размышляла, что скоро её враги и все их мирские владения будут затоплены и утоплены в её золотой ярости.

Размышляя о далёком прошлом и очень близком будущем, Лилиана шла по саду, чувствуя под ногами мягкую прохладную траву. Дебора указала на высокий гордый куст, украшенный небесно-голубыми цветами, и подала знак Лилиане присоединиться к ней. «Посмотрите на это. Разве это не самые красивые цветы, которые вы когда-либо видели?»

«Они великолепны, хотя главный садовник вчера сказал мне, что он беспокоится, что цветы распустятся, пахнущие мочой, если мы продолжим в том же духе». Дебора нахмурилась, поэтому Лилиана добавила: «Я совершенно уверена, что он шутит. Он на самом деле сказал, что для него большая честь, что я решила поливать сад, за которым он ухаживает». Она наклонилась к одному из цветов и вдохнула. Аромат был лёгким, чистым, освежающим и, к счастью, цветочным. «Я поблагодарила его за его службу по поддержанию этого прекрасного места. Это моя прерогатива — мочиться там, где мне нравится, и мне очень нравится мочиться на красивые вещи», — продолжила Лилиана, присев на корточки и отодвинув платье в сторону. Поток мочи вырвался вперёд и мягко забарабанил по стволу куста. Когда она закончила справлять нужду, древесина и почва у основания куста заметно потемнели, что свидетельствовало о тщательном пропитывании.

«Да, императрица. Подкормка корней сделает его сильным». Дебора раздвинула своё разделённое платье, обнажив бледные ноги и аккуратно подстриженную чёрную полоску волос между ног. Она присела на корточки, чтобы положить своё подношение на основание растения. Её моча текла всего короткую секунду, а затем она прервала её, увидев, как гусеница выползла на лист выше в кустах. Она обратила внимание Лилианы на существо, вгрызающееся в лист. «Конечно, в то время как корни должны быть политы, внимание должно быть обращено и на более высокие уровни. Если обнаружена порча, её нужно убрать», хладнокровно заметила Дебора, вставая.

Твёрдый, сердитый поток мочи исходил из её письки, летя по воздуху в самое сердце куста. Она переставила ноги и покрутила бёдрами, направляя поток к своей цели. Как только она нашла правильное положение, она направила всю силу своей мочи на насекомое, безжалостно стреляя в него. Хотя он изо всех сил пытался сохранить своё положение на листе, он был беспомощен против карающего потока, направленного против него. Моча Деборы смыла гусеницу на землю, где она продолжала презрительно изливать её, пока не выдохлась.

«Ваша коронация завтра, императрица. Вы готовы?»

Лилиана сорвала с куста один из бледно-голубых цветков, тщательно выбрав сухой, и завязала его в волосах. «Я».

