Освобождение (03): Друзья писают в парке

Автор: Naughts [x]

*000*2021-06-06 15:36

Часть 01: $/19607-освобождение-01-хайдис-первое смачивание

Часть 02: $/19664-освобождение-02-хайди-пойманная-мочащаяся

###

Хайди и её друзья Крис, Анна, Фрида и Макс наслаждались тёплой летней субботой в парке. Пока Анна, Фрида и Макс всё ещё играли с фрисби, Хайди только что рассказала все свои секреты о том, что последние несколько дней она постоянно мочила штаны, своему другу Крису.

После того, как Крис спокойно обдумал историю Хайди в течение минуты, он начал рассказывать их: «Знаете, когда в десятом классе я действительно боролся со своим полом? Общественные туалеты всегда были и остаются для меня довольно трудными. Туалет для девочек кажется неправильным, и это было то, чего я избегал, насколько это было возможно.Кроме того, в то время я был очень подавлен, поэтому всё казалось огромным испытанием, на которое у меня не было сил.

Так что я не ходил в туалет в школе и каждый день после школы мне очень хотелось помочиться. Однажды по дороге домой я просто не мог больше сдерживаться и просто разозлился. К счастью, я был в чёрных джинсах, так что это не слишком бросалось в глаза!

В то время я мало что чувствовал, но мочиться в штаны почему-то было приятно.

После того первого раза меня это ещё меньше заботило, и почти все дни после школы я мочился. Моя мама заметила через несколько дней, но она знала, как мне тяжело, и даже купила мне ещё чёрных штанов. Она была хороша в том, чтобы мочиться на улице, но сказала, что я не должен мочиться в помещении и портить ковёр или мебель, что я действительно могу понять. Я всё ещё обмочился в своей спальне на деревянном полу. Она тоже об этом узнала, но мне было всё равно.

Через некоторое время, когда я смирился с тем, что я энби, мочиться стало намного реже. А сейчас почти не делаю. Но когда я это делаю, я получаю огромное удовольствие! Но я не так зависим, как раньше, и уборка того не стоит, большую часть времени…

Но сегодня так тепло, и мне надо пописить, скорей…

На самом деле, туалеты в парке слишком далеко, тебе не кажется?» Крис закончил их рассказ с озорной ухмылкой.

Хайди ухмыльнулась и сказала: «Я даже думаю, что они всё ещё закрыты из-за Ковида!»

Она посмотрела на штаны Криса. Они были тёмно-синего цвета и казались плавками почти до колен.

Хайди посмотрела Крису в глаза и бросила им вызов: «Ну, я думаю, твои шорты выдержат небольшое намокание…»

Крис коротко рассмеялся и сухо ответил: «О, я знаю, что они справятся! Просто посмотрите!»

Они встали и опустились на колени на траву рядом с одеялом. Крис не присел к ним на ноги, как могла бы догадаться Хайди, а остался стоять на коленях. Через несколько секунд Хайди увидела, как материал в области промежности и между ног потемнел, а чуть позже первые капли упали примерно в 10 см от края штанов Криса в короткую траву. Капли превратились в несколько разных маленьких ручейков, Крис сейчас был полон мочи. Они тихо напевали и широко улыбались.

Хайди была в восторге. Она была счастлива, что Крис не ненавидит её и не находит отвратительной, но они тоже обмочились! Хайди даже не смела надеяться, что она не останется наедине со своим новым увлечением. А теперь она увидела, как Анна небрежно писает из-под юбки, а Крис мочил штаны прямо у неё на глазах! Это было невероятно!

Крис мочился почти целую минуту и ??оставался в том же положении ещё немного, чтобы моча закончила капать вниз. Затем они встали и вытянули руки над головой. «Мне это было нужно! Думаю, я был действительно сыт». Крис налил каждому по пиву и сел лицом к солнцу, чтобы их шорты побыстрее высохли. Примерно через пять минут мокрые пятна стали едва заметны.

Хайди задумалась на некоторое время, но потом спросила: «Так что за история Анны с этим? Я никогда не знала!»

«Ну, ты не сказал ей о своём мочеиспускании, не так ли?»

«Гм, ты прав. Но я расскажу, так что ты можешь сказать мне».

Крис подумал об этом, но потом пожал плечами: «Не похоже, что ты имеешь право судить её, так что я думаю, что всё в порядке… В любом случае, это не имеет большого значения.

Вы знаете, что мы уже встречались, когда я начал сомневаться в своём поле, поэтому она, конечно же, заметила, что я обмочился.

На самом деле, сначала я скрывал это от неё, но через какое-то время это стало для меня таким нормальным, понимаете? Однажды мы шли ко мне домой после школы, и когда мы были в том парке, где я мочился большую часть дней, я просто начал отпускать. Я не думаю, что это было сделано специально, это была просто привычка к тому времени. Когда я понял, что делаю, мне стало обидно, неужели ей будет противно!..

Но лучше всех была Анна. Она усадила меня на скамейку в парке, а затем убрала юбку и тут же написила в трусики, сидя рядом со мной, не говоря ни слова. После этого мы пошли домой и не говорили об этом несколько дней, пока она не спросила меня об этом. Я сказал ей, как это приятно, и она призналась, что впервые намеренно обмочилась на этой скамейке, но с тех пор она испытала это и ей это очень понравилось. Её любимое занятие — тайно мочить трусики под юбкой на публике. Это уже своего рода спорт для неё! И, я не знаю, меня заводит, когда она такая непослушная, и ей, кажется, нравится, когда я писаю, так что…»

Крис и Хайди несколько минут говорили о своих любимых тканях для брюк, в которых их можно мочить, но вскоре их друзья решили прекратить разбрасывать фрисби и вернулись к одеялам. Они были в восторге от упражнения и игриво дразнили друг друга своими (несуществующими) навыками ловли. Макс раздавал по кругу новые бутылки пива и газировки.

Попивая газировку, Фрида простонала: «О Боже, я действительно хочу пить, но мне нужно срочно в туалет! Кто-нибудь хочет пойти со мной в туалет?»

Никто ничего не сказал, все качали головами, когда она смотрела на каждого из них.

«Что? Ты весь день пил, как и я! Тебе не нужно пи-пи?»

Фрида была явно озадачена.

Макс пожал плечами и сказал: «Нет, просто не хочется ходить пешком до туалета. Ты знаешь, как далеко это?»

Хайди добавила: «Я думаю, что они всё равно закрыты».

Фрида, казалось, подумала, что это веский аргумент, чтобы не идти, и огляделась в поисках укромного уголка в парке. Парк Tempelhofer Feld в Берлине, где были друзья, был бывшим аэропортом, поэтому там было много открытых пространств и нигде не было ни деревьев, ни кустов. Там было несколько кайтбордеров и скейтеров, а также люди, устраивающие пикники или играющие в футбол. Несмотря на то, что в тот день там было много людей, в большом парке для них ещё оставалось достаточно места. Ближайшие к ним люди были парой на пикнике примерно в 25 метрах от них.

Казалось, Фрида не нашла того места, которое искала.

— Итак… что нам делать тогда?

Макс, бойфренд Фриды, ухмыльнулся ей: «Девочка, ты на травяном поле, можешь просто пописить где угодно».

«Но люди увидят меня!»

Анна засмеялась: «Если ты забыл: все мы видели тебя голым. Последний раз, когда мы купались нагишом прошлым летом».

— Да, ты. А как насчёт всех остальных?

«Только не будь слишком очевидным. Они далеко, и никто на нас не смотрит».

— Хм, ладно. Ну и как…

К этому времени Анна уже немного нервничала: «Просто присядь на корточки и расправь вокруг себя платье».

Фрида всё ещё не была уверена во всём этом, когда Макс, небрежно, как всегда, встал и вытащил свой член через одну из многочисленных дырок в обрезанных джинсах. Дырка была как раз в районе паха, примерно в десяти сантиметрах от молнии. Все могли видеть его член, но издалека он был скрыт чёрной футболкой, в которой он был одет. Он стоял там, лицом к группе друзей и внезапно указывая поверх их голов на другой конец парка.

«О, смотри! Этот кайтбордер действительно хорош, он только что сделал чертовски двойное сальто!»

Все отвернулись от него, чтобы увидеть то, на что он указывал. Но кайтбордеров в том направлении не было.

Когда Хайди и остальные оглянулись на Макса, он увидел, что он мочится в полную силу, густая струя мочи падает примерно в метре перед его босыми ногами. Он покачивал бёдрами слева направо и ухмылялся им. Он держал обе руки на бёдрах и смеялся над ними: «Ты попался на это!»

Все смотрели на него с открытыми ртами. Хайди считала себя храброй из-за того, что обмочила штаны на публике, но Макс просто открыто мочилась, не заботясь ни о чём. Должно быть, он уже делал это несколько раз. И казалось, что никто, кроме них, не заметил. Никто не смотрел в их сторону и не проявлял никакой реакции.

Когда стрим Макса утих, он быстрым движением правой руки засунул свой член обратно в штаны и небрежно сел обратно рядом с Фридой.

Анне пришлось громко смеяться: «Чувак! Это было потрясающе!»

Хайди и Крис ухмылялись друг другу, оба были счастливы, что ещё один из их друзей непредвзято относится к мочеиспусканию.

Фрида всё ещё была очень удивлена ??смелой демонстрацией своего бойфренда. Но так как она довольно хорошо знала Макса, то могла ожидать этого. Он довольно холодно относился к большинству вещей, с которыми у многих людей были бы проблемы. Он утверждал, что быть расстроенным слишком утомительно. За те три года, что они встречались, Фрида часто видела облегчение Макса. Она знала, что у него нет проблем с мочеиспусканием на природе или у стены или забора в полулюдных местах. Однако она никогда не видела, чтобы он так публично и открыто мочился. Это была одна из причин, по которой она так его любила, он никогда не придавал большого значения вещам.

Фрида покачала головой и быстро поцеловала его в губы. «Чёрт возьми! Предупредите девушку!» Потом она посмотрела вниз и усмехнулась: «У тебя пятно на штанах».

Макс снова пожал плечами: «Он высохнет. С тем количеством жидкости, которое я выпил сегодня, это всё равно просто вода».

«Наверное», — согласилась Фрида и с этими словами встала, сбросила шлёпанцы и отошла на несколько шагов от одеяла. Видимо, она всё ещё была в раздумьях, потому что пошла прямо в том направлении, где Макс только что помочился в траву. Впрочем, она это сразу заметила.

С криком: «Чёрт возьми! Ещё тепло!» Фрида подпрыгнула и пробежала несколько шагов влево. Затем она остановилась и расправила плечи. Повернувшись лицом к группе, она присела на корточки и накинула своё платье из батика длиной до колен вокруг ног, чтобы её зад был скрыт сбоку и сзади, но её друзья могли видеть, что она не носила трусиков поверх своего большого коричневого куста.

С большим выдохом Фрида закрыла глаза и сосредоточилась. Все её друзья внимательно наблюдали за ней, ожидая, когда ручей упадёт на землю. Примерно через двадцать секунд можно было увидеть небольшой рывок, но затем с громким шипящим звуком хлынул очень грязный поток. Теперь Фрида мочилась в полную силу, глаза всё ещё были закрыты, и грязная моча покрывала обе её ноги, землю в довольно большом радиусе и подол её платья.

Примерно через двадцать секунд сильного каотического мочеиспускания Фрида встала. Теперь она улыбалась, танцевала со своими друзьями и плюхнулась на одеяло на своё прежнее место.

Макс усмехнулся: «У тебя там одна капля», указывая на свои полностью промокшие ноги.

«Что? Ты уже сказал, что он высохнет, не то чтобы ядовитый или что-то в этом роде».

С этими словами она открыла себе ещё пива и сделала большой глоток, расслабилась в положении полусидя-полулёжа и снова закрыла глаза, по-видимому, просто наслаждаясь моментом.

Некоторое время все они молчали, попивая пиво и иногда затягиваясь циркулирующим косяком, который Макс достал из глубины своего мешка. Каждый думал о своём. Хайди, со своей стороны, всё ещё была поражена своими друзьями и их внезапной открытостью в отношении мочи, и в то же время обдумывала, когда ей следует пописить в следующий раз. Её штаны снова были сухими. Должна ли она подождать, пока это не станет слишком срочным, или раньше? И насколько открыто она это сделает? Её тело слегка покалывало от сдержанного возбуждения и возбуждения.

Через некоторое время Фрида вдруг оживилась. Она села и посмотрела на Хайди, Анну и Криса. Наконец она спросила: «А вы трое? Вы ещё не писили! Вам тоже не надо идти?»

Анна засмеялась над ней: «Кто сказал, что я не мочилась?»

«Что? Когда? Почему я не заметил?»

«Потому что я более незаметен в этом, чем ты или Макс. Я просто мочился стоя, пока мы играли с фрисби».

«Но… как вы…» Фрида явно не находила слов.

«Хорошо, я покажу тебе», Анна допила свою бутылку пива и вскочила. Она отошла метра на два от одеяла и встала, расставив ноги на ширине плеч, одна рука свесилась вниз, другая играла с длинными волосами. То, как она стояла на солнце в своём маленьком красном платье, она была просто прекрасна, подумала Хайди. Мечтательное выражение лица Криса и улыбающиеся лица Макса и Фриды свидетельствовали о том, что они думали одинаково.

«Теперь вы не хотите, чтобы это просто выливалось. Хорошо контролируемые струи, одна за другой», — начала объяснять Анна, и сразу же они увидели, как из-под её платья падает струйка капель. трава, на которой никто не увидит влаги после короткого пребывания на солнце.

Через несколько секунд ещё один рывок, опять всего на несколько секунд.

Третий был больше и длиннее, отдельные капли теперь образовывали небольшой, но непрерывный поток, блестевший на солнце. Всё это время её друзья внимательно наблюдали.

«Иногда лучше просто позволить ему скользить по вашим ногам. Он менее заметен и производит меньше шума на твёрдом грунте».

С этими словами она перенесла свой вес на правую ногу и повторила действие, позволив маленьким струйкам горячей мочи стекать по ногам. Через некоторое время непрерывного мочеиспускания она переместилась на левую ногу и подняла перёд платья так, чтобы другие могли видеть её такие же красные атласные трусики. Они были залиты мочой с тёмным полукругом вокруг промежности. Анна показала им свои трусики в течение двух рывков, длившихся около пяти секунд, чтобы они могли видеть, как моча пузырится из ткани, капли падают на несколько сантиметров, пока не приземляются на внутреннюю часть её ноги, стекая к ней несколькими маленькими струйками. ноги, а затем в траву и грязь.

Она позволила своему платью упасть и подошла к ним, сев на ноги рядом с Крис. Они улыбались ей, говоря: «Иди сюда, секси!» и крепко поцеловал её.

Теперь Хайди возбудилась, что её удивило. Она знала, что Анна сексуальна, все знали, но её лучшая подруга никогда раньше не возбуждала её.

Однако Макс умел скрывать своё возбуждение не так хорошо, как Хайди. Все они могли видеть, как его стояк стягивает джинсы.

Фрида откашлялась: «Хм… хорошо, спасибо за демонстрацию. Я обязательно попробую. Но тебя теперь не беспокоят мокрые трусики?»

— Нет, мне нравится это чувство, понимаешь?

«Хм, ладно», Фрида, очевидно, всё ещё обдумывала всё это. «Полагаю, сейчас это мило и круто. Значит, ты, кажется, довольно часто писаешь так, верно?»

«Да, в основном каждый раз, когда я выхожу на улицу в платье или юбке. Но только летом, эта приятная и прохладная влажность просто не приятна, когда холодно».

«Вау, я никогда не замечал!»

«Ну, я никогда не показывал тебе раньше». Анне пришлось рассмеяться.

— А через какое-то время не пахнет?

«Нет, только если ты недостаточно пьёшь или слишком часто мочишь одни и те же трусики».

«Хм, возможно, мне придётся это тренировать. Кажется, это довольно удобно, не нужно постоянно искать туалет».

«Это так! Вам просто нужно носить открытую обувь и искать место, где лужа не слишком заметна. Трава, сточная канава или тёмный ковёр».

«Погоди! Ковёр? Ты тоже писаешь в помещении?»

«Да, иногда. Но я не хочу уничтожать ничего ценного, поэтому я делаю это только тогда, когда нет другого полезного способа помочиться. И когда нет никакого вреда».

«Скажи мне, девочка! Куда ты пописила внутри? Я хочу знать! Я до сих пор не очень верю во всё это!» Фрида казалась довольно взволнованной.

Щёки Анны при этом слегка порозовели. Хайди не могла точно сказать, было ли это смущением или возбуждением.

«Как я уже сказал, я стараюсь этого не делать. Но однажды мы были в клубе, и туалет сначала был закрыт, а потом была эта длинная очередь. земля там действительно грязная, так что немного разбавленной мочи не повредит, верно?»

«Вау! Ты непослушный!» Фрида засмеялась, потом посмотрела на Криса и Хайди: «А вы двое? Вы не носите юбок, и вы были здесь всё время. Вы же не просто обмочились в штаны!»

Хайди и Крис посмотрели друг на друга и расхохотались. Остальные трое помолчали несколько секунд, а потом тоже засмеялись.

Макс взвыл: «Круто!»,

Анна усмехнулась: «Что! Ты тоже Хайди?»,

И Фрида воскликнула: «Что, правда? Это была шутка!».

Когда Хайди начала так сильно смеяться, она почувствовала, что её мочевой пузырь, должно быть, наполнился быстрее, чем она думала. Она почувствовала, как несколько капель уже вытекли, выдавливаемые из неё мышцами, напрягающимися во время смеха.

Она вскочила, и, хотя её смех перешёл в хихиканье, как только она встала, она потеряла контроль и просто помочилась в штаны стоя.

Шаровары были широкими и из тонкого струящегося материала, так что обе её ноги быстро покрылись тёплой мочой. Даже когда она могла восстановить контроль, она позволила всей скопившейся моче вытечь из себя.

«Извините, это не было запланировано». Хайди рассмеялась и снова опустилась на одеяло для пикника. К настоящему времени, по её мнению, никому не будет дела, если на него попадёт немного мочи.

После того, как они все оправились от смеха, была роздана ещё одна порция выпивки, и разговор снова начал медленно нарастать. Они проговорили весь день, сплетничая о людях и ссорясь о политике. Как всегда у них. За исключением того, когда Крис оторвался от одеяла и начал мочиться, сидя со скрещёнными ногами, не было никакой реакции, кроме нескольких улыбок.

(продолжение следует…)

###

Итак, третья часть!

Опять же, я довольно новичок в написании и не владею английским языком, поэтому отзывы очень приветствуются!

Спасибо за прочтение ??

