Вики Ванкум

Автор: Brutus [x]

*000*2020-04-13 20:13

Вики Ванкум (писает в туалете)

Она давно ушла из киноиндустрии для взрослых и добилась успеха в качестве предпринимателя, но по-прежнему оставалась любимой порнозвездой Джо. Теперь под её настоящим именем, Вики Хендерсон, он по-прежнему видел её как Вики ВанКам, любимую звезду во время и после её карьеры, с почти пятьюдесятью фильмами с 1998 по 2012 год во всём, от групповухи до лесбиянок и анала. Джо всегда был очарован ею. Мало того, что она поразила его воображение как статная, стройная блондинка с личностью, которая контрастировала с его тихим поведением, но одна небольшая сцена по-особому захватила его. Просматривая один из менее известных сайтов в подростковом возрасте в 2016 году, он наткнулся на старые забытые кадры, на которых она прибыла на съёмочную площадку, чтобы пописить.

Оператор последовал за ней в туалет с улицы. Она спустила свои джинсы, дразня, и нависла над унитазом. По счастливой случайности звук в этом месте оборвался, и можно было услышать только несколько приглушённых потрескиваний. Сам поток также не был виден, поскольку она была снята спереди, чтобы сделать снимок декольте, когда она наклонилась. Оператор камеры не интересовался её мочеиспусканием и продолжал фокусироваться на её груди и лице, пока она разговаривала с ним. Клип закончился, когда она вытиралась и краснела, пробыв в положении более сорока секунд. Отсутствие внимания к её мочеиспусканию разочаровывало, но всё же было одной из самых возбуждающих вещей, которые Джо видел, несмотря на то, что большая часть этого была загадкой.

Несколько лет спустя он однажды вечером наткнулся на подкаст на YouTube, в котором обсуждалась индустрия. К ведущей присоединились три актрисы, одной из которых была пенсионерка Вики. К этому времени она была исполнительным продюсером, помимо ведения бизнеса в сфере недвижимости. Джо наслаждался двухчасовой беседой, в ходе которой затрагивался широкий спектр порнореальностей. Однако, к его удовольствию, их разговор неожиданно сменился писаньем, когда одна из других женщин упомянула, что иногда ей нужно переходить между сценами. Вики опис*ла случай, когда она помочилась на своего коллегу-мужчину в сцене, которая должна была стать оргазмом со сквиртом.

По её словам, он не мог поддерживать полную эрекцию, что её расстроило, и она решила пописить на него, зная, что все сочтут, что она сквиртует. Среди их истерического смеха ведущая допытывалась, кто её напарник, но она не назвала его имя. Подшучивания на эту тему продолжались, и Вики в конце концов рассказала о своих осложнениях из-за инфекции после лабиопластики, перенесённой годом ранее. Она объяснила, что инфекция вызвала стриктуру её уретры, что привело к некоторым изменениям при мочеиспускании. Затем ведущий задал несколько вопросов, и ответы Вики дали Джо новые способы фантазировать о ней.

— Это причиняет боль?

«Как правило, не. Например, если мне нужно помочиться очень сильно и я держусь в течение долгого времени, то это может быть немного болезненно, потому что я сильно нажимаю и выталкиваю огромную струю через суженную уретру. Хуже всего то, что иногда он брызгает повсюду, если я не сижу, и вы не поверите, как это шумно! Поэтому я стараюсь уйти до того, как лопну, но это не всегда возможно. К счастью, у меня большой мочевой пузырь, поэтому я редко впадаю в такое отчаяние».

«Поэтому, если вы забегаете в туалет и видите, что какая-то другая женщина любезно оставила свою мочу на сиденье, вы должны вытереть её, чтобы сесть».

— О, я этого не говорил. В этом случае я приседаю и парю. Иногда он идёт туда, куда должен!

Через три месяца после того, как он услышал подкаст, ему исполнилось девятнадцать, и он работал в ремонтной бригаде на большом стадионе в нескольких милях от города. Это было обычное место для крупных деловых мероприятий и семинаров. Однажды вечером он заканчивал свою смену и получил известие о высокопоставленном госте, который был назначен в ближайшее время на следующий понедельник днём. Поспрашивая вокруг, он с удивлением узнал, что это была Вики. Она путешествовала по стране, чтобы поговорить с женщинами о предпринимательстве, и должна была стать одним из самых заметных гостей, которых они принимали. Женщина, которая выдвинула на первый план так много фантазий Джо, скоро окажется на расстоянии вытянутой руки. Мысли о встрече с ней пронеслись в его голове.

В понедельник утром он столкнулся с проблемным туалетом в мужском туалете. Необходимость сантехника стала очевидной после того, как попытка прочистить его вантузом не удалась. Поскольку это был один из туалетов для персонала с двумя кабинками, а не тот, что побольше для общего пользования, он знал, что это не срочный вопрос. Он повесил табличку «Не работает» на дверь киоска и вернулся к спешке подготовки к мероприятию вместе с дополнительным персоналом, который был под рукой. За пять минут до двух часов, когда море болтовни из более чем ста женщин окутало комнату для семинаров, он увидел чёрный «Бентли», подъехавший к боковому входу.

Задняя дверь открылась, и вот она вышла в белых туфлях на каблуках с ремешками, в синих джинсах, достаточно обтягивающих, чтобы казалось, что они были нарисованы, не оставляя воображению ничего о контурах её толстой задней части или бёдер. Белая блузка с оборками, заправленная в джинсы, привлекала внимание к её хирургически увеличенной груди. Короткая стрижка «боб», которую она недавно сменила, с одной стороной, свисающей ниже, придавала ей стильный и подходящий вид для женщины за сорок. Пульс Джо участился, когда он увидел женщину, которую он видел в бесчисленных фильмах, идущую прямо к нему. Встречающий встретил её у входа и проводил в гостевую гримёрку по коридору. Молодой помощник, нёсший её сумки, следовал за ней.

Джо вырвался из своего ошеломлённого состояния, оказавшись менее чем в десяти футах от неё, когда она проходила мимо. Через несколько минут, вернувшись к своей текущей задаче по размещению брошюр на столе в холле для гостей, он заметил, как Вики вышла из комнаты для гостей и направилась к задней части здания. Он знал, что она, скорее всего, направлялась в туалет для персонала, и жаждал извлечь выгоду из возможности её услышать. Оставив беспорядочную стопку брошюр на столе, он вернулся в это место, зная, что может зайти в ближайший шкаф с припасами и притвориться, что ищет что-то.

Когда он подошёл, дверь женского туалета закрывалась за ней. Он открыл шкаф и остановился, когда она тут же издала громкое шипение, затмившее всё остальное в его памяти. Через несколько секунд шум ненадолго прекратился, возвращаясь с большей силой и громче, вплоть до покалывания позвоночника, достигая пика своего давления. Спешка услышать её в таком первобытном господстве бодрила, требуя от Джо глубоких вдохов, чтобы сохранять спокойствие, пока её поток продолжался. После ещё нескольких пауз и перезапусков она покраснела и вышла, с бесстыдным долгим вздохом облегчения, возвращаясь в комнату для гостей.

Лэнс, начальник Джо, позвонил ему и спросил, почему стол не накрыт. Он вернулся, чтобы продолжить раскладывать брошюры, всё ещё ошеломлённый тем, что только что услышал. Закончив со столом, он направился в ближайший общественный туалет, чтобы плеснуть водой на лицо и успокоить свои горячие нервы. Самообладание вернулось довольно скоро, но любопытство по поводу состояния, в котором Вики оставила туалет, не утихало. Выйдя из туалета с намерением вернуться и заглянуть, он был перехвачен взволнованным Лэнсом и приказал следовать за ним, чтобы помочь звукооператорам с проблемами аудиооборудования.

Задача заняла десять минут, прежде чем он смог уйти. Возвращаясь в туалеты для персонала, он услышал внутри несколько женских голосов и сдался, признав, что прошло слишком много времени, и возможность упущена. Он ушёл с сожалением, но всё ещё довольным великой удачей быть в присутствии своей любимой порнозвёзды, услышав её мочу с непревзойдённой силой. Теперь, стоя в задней части переполненного семинарского зала у стены, Джо смотрел, как Вики вышла и открыла идеальный ледокол.

«Итак, кто из вас, дамы, думал, что однажды вы будете получать бизнес-совет от 44-летней бывшей порнозвёзды со словом «кончить» в её имени?!»

Аудитория рассмеялась. Бесстрашная и казавшаяся естественной в публичных выступлениях, её уверенность притягивала остроумные замечания и жизненная мудрость, которой она научилась, работая в киноиндустрии для взрослых. Она не стыдилась своего прошлого, но гордилась им и финансовой свободой, которую оно дало для начала своего бизнеса в сфере недвижимости. Джо не только наслаждался энергичной лекцией, но и заметил, что она потягивает воду из бутылки. Возможность снова услышать, как она мочится после семинара, держала его в напряжении, а ей, безусловно, это было необходимо. Через час она закончила и ещё пятнадцать минут отвечала на вопросы аудитории. Затем Вики поблагодарила всех за то, что пришли, и попрощалась. Джо снова отправился в туалет для персонала, планируя снова использовать шкаф с припасами в качестве прикрытия.

Его план усложнялся тем, что Аарон, другой обслуживающий персонал, перемещался между кабинетом и женским туалетом для персонала, обслуживая его. Он продолжил путь в мужской туалет через холл, чтобы дождаться, пока Аарон уйдёт, вместо того, чтобы во второй раз повернуть назад с поражением. Оказавшись внутри, он решил, что это хороший момент, чтобы попытаться ещё раз починить непригодный для использования туалет, на который ранее этим утром он повесил табличку «Не работает». Начав вталкивать поршень в чашу, он услышал далёкий звук высоких каблуков, спешащих по коридору, и замер, сосредоточив уши. Шаги стали громче, и дверь мужского туалета открылась, и Вики спросила: «Здесь есть кто-нибудь?» Джо знал, что она, должно быть, пришла только для того, чтобы увидеть, как обслуживают женский туалет, и в отчаянии зашагал через холл. Он молчал, уверенный в себе, так как двери кабинки захлопнулись сами по себе, и она логически предположила, что внутри никого нет из-за его знака. Конечно же, она бросилась без беспокойства.

Сердце Джо сжалось от недоверия к тому, что происходило прямо рядом с ним. У него хватило ума включить диктофон своего телефона, когда Вики заперла дверь и поспешно стянула джинсы. Она воскликнула со вздохом болезненного напряжения, когда вырвалось взрывоопасное шипение, полное давления с самого начала. Интенсивная реверберация резкого звука, казалось, заново определила возможности женщины, поскольку её поток усилился, пока не остановился через несколько мгновений. Она застонала от дискомфорта от очередного толчка, снова издавая пронзительный звук мочеиспускания в её отверстии уретры, на этот раз сопровождаемый отчётливое изменение от тяжёлого звука наводнения в туалете до одного из разбрызгивания. Вскоре Джо заметил, что в его стойло по желобам плитки на полу распространяется влага.

Доказательство того, что её поток ведёт себя так, как она утверждала, вызвало ощущение тёплой и захватывающей стимуляции в его теле. Её громкий каскад лился без перерыва достаточно долго, чтобы он смог сделать шесть глубоких вдохов, не опасаясь быть услышанным. Она снова остановилась, застонав и сделав несколько собственных вдохов, прежде чем возобновить кричащий поток с полным давлением, всё ещё, казалось, неконтролируемым распылением. Струя вскоре ослабла и превратилась в серию коротких разрывных шипений. Она удовлетворённо выдохнула и, не вытираясь, подтянула джинсы и быстро вышла, оставив своё натуральное варево лежать в унитазе. Джо прислушивался к удаляющимся шагам её каблуков по коридору, когда главная дверь медленно закрывалась.

Остановив запись, он вошёл в кабинку Вики, наслаждаясь её стойким ароматом и полной катастрофой, которую она уладила. Это было за пределами всего, что он мог себе представить, потому что каждый дюйм сиденья унитаза и большая часть пола рядом были покрыты величайшим беспорядком, свидетелем которого он был. Затем он заметил узор брызг на перегородке над тем местом, где её моча проникла в его кабинку. При ближайшем рассмотрении были обнаружены дополнительные брызги, которые изгибались вверх вдоль стены на высоте более фута над унитазом и распространялись шире, чем его ширина.

Полюбовавшись сценой и слегка золотистым оттенком туалетной воды с ещё оседающей пеной, Джо сделал несколько снимков и вернулся, чтобы помочь убраться с остальным персоналом. При этом он увидел, как Вики выходит из комнаты для гостей в сопровождении её помощницы, и понял, что это его последний шанс встретиться с ней. Она остановилась и улыбнулась, услышав, как он назвал её имя, когда он подошёл, прося рукопожатия и фотографии. Она пожала ему руку, когда он похвалил семинар и упомянул, что любит её фильмы.

«Привет! Это так мило, спасибо, я люблю встречаться с фанатами! Как вас зовут?»

«Джо!»

Она обняла его и улыбнулась в камеру. Он слегка повернулся внутрь, протягивая телефон, чувствуя её большую грудь рядом с собой. Контакт с её высокой пышной фигурой и энергичной аурой опьянял. Сделав снимок, она попрощалась.

— Что ж, приятно было познакомиться! Заботиться!»

Джо стоял там и смотрел, как она выходит из здания, чувствуя себя так, как будто вселенная выбрала его в тот день на удачу. Вернувшись домой поздно вечером, её аромат всё ещё был на его рубашке, когда он слушал запись. Никогда в своих самых смелых мечтах он не мог себе представить, что старое видео, на котором Вики ВанКам писает, почти ничего не видно и не слышно, стало началом такого чудесного путешествия.

*002*2020-04-15 16:51

{{14 апреля 2020 г., 10:42, Alfresco сказал:

Я прочитал первый отрывок, в котором говорилось «Писание в туалете», и был готов разочароваться, поскольку мне больше интересно пис*ть вдали от туалетов, НО я так рад, что продолжил чтение. Это был шедевр. Мне нравится фон и то, как всё это перерастает в кульминационный эпизод в туалете с дополнительным прикосновением объятий и фотографией после него. Фантастика. Спасибо @Brutus

}}

Спасибо. Кроме того, вы прямо здесь дали мне очень полезную информацию о том, что, если я правильно создам контекст, что-то скучное, например, мочиться в туалет, всё ещё может быть интересно кому-то, кто в противном случае не стал бы беспокоиться.

