Ребекка 09

Автор: tinkles01 [x]

*000*2020-08-14 22:32

Я постучал в дверь.

— Ребекка, какой сюрприз.

— Я тебе не мешаю?

«О, нет, просто занят, прокладывая себе путь».

«Как дела?»

«Теперь хорошо. Всё прибыло первым делом сегодня утром, поэтому я сразу же приступил к этому. Чему я приписываю это неожиданное удовольствие?»

«Не важно. Мне нужно было пописить, а все кабинеты на работе заняты, поэтому я подумал, что могу посмотреть, не поможешь ли ты?»

Он улыбнулся, но потом вдруг понял, что оставил меня на ступеньке.

«Входите пожалуйста».

Я прошёл в главный офис. Он, казалось, был взволнован моим неожиданным приездом, но всё равно обрадовался.

«У тебя не было бы горшка, который я мог бы одолжить, не так ли, я разоряюсь».

Его лицо просияло, и через несколько мгновений большой старый фарфор оказался на полу передо мной. Я не торопилась, собираясь, медленно снимая штаны и протягивая их ему. Они, конечно, пошли прямо к его носу, и после того, как он дал ему хорошенько разглядеть, он очень долго попис*л, наблюдая за собой, пока я шёл. Он вдруг понял, что я тоже смотрю.

— Ты не против, если я присоединюсь к тебе?

«Нет!»

Он придвинулся ближе, как будто хотел, чтобы мы смотрели вместе.

«Хороший?»

«Мм!»

— Тебе это нравится?

«Мм!»

— Тебе нравится смотреть, как я писаю в горшок, не так ли?

«Мм!»

— Я только начал следить за собой с тех пор, как встретил тебя.

«Действительно?»

Он выглядел виноватым, словно брал на себя всю вину. Пока мы смотрели, он очень возбуждался, и это было заметно.

«Я не осознавал, насколько широко открывается моя пизда, когда я приседаю. Обычно, когда я писаю в унитаз, он становится довольно влажным, но в таком виде его вряд ли нужно вытирать».

«Мм!»

— Я думаю, тебе следует сделать то же самое, разве ты не согласен?

«Мм!»

Я действительно добирался до него. Я надавил сильнее.

«Мой глазок открывается шире, когда я нажимаю?»

«Мм!»

«Вы предпочитаете видеть его, когда он широко открыт?»

«Мм!»

Я нажал ещё сильнее.

«Теперь он открывается очень широко?»

«Мм!»

«Почти закончен».

«Мм!»

«Тебе нравится мой дриблинг в конце?»

«Мм!»

«Иногда он стекает по моей трещине и стекает по моей попе. Вам это нравится?»

«Мм».

Я представлял себе, что после того, как я уйду, будет какое-то облегчение!

«Вот и всё. Можешь вытереть меня прямо сейчас».

Он должен был достать рулон туалетной бумаги из шкафа и не торопился, начиная осторожно, его рука дрожала.

«Мне нравится, как ты меня вытираешь, так осторожно и не торопишься. Я всегда спешу и оставляю половину. К концу дня на моих штанах становится довольно грязно. Да, это так, не торопитесь и нажимайте прямо».

Всё дело было именно в этом, а не в том, что он был «тщательным», и он не разочаровал меня, немного проникнув в меня. Это было прекрасно, и я бы хотела, чтобы он продолжал, пока я не достигну кульминации, но знала, что не могу.

«Так-то лучше».

Мои колени скрипели, поэтому я встал.

«Питер, ничего, если я не разденусь полностью?»

Он выглядел ошеломлённым.

«Нет, конечно нет».

«Ты уверен?»

«Да».

«Я сделаю это, если ты действительно этого хочешь, но это будет немного хлопотно всего за час».

— Нет, я и не жду от тебя.

«Конечно?»

«Конечно».

— Ты не разочаруешься во мне?

«Нет, конечно нет».

«Вот что я тебе скажу, я не буду надевать штаны и раздвигаю ноги, чтобы ты мог видеть мою пизду в любое время, ты будешь в порядке?»

— Да, да, конечно.

«Положительно?»

«Мм!»

Выражение его лица было прекрасным. Он как будто до сих пор не мог поверить в свою удачу. Я задрала юбку, обнажая себя по крайней мере ниже талии.

«Там. Это нормально?»

Он покраснел.

«Мм!»

Его было едва слышно.

Я расстелила одно из полотенец для рук на сиденье перед тем, как приготовить бутерброды, которые я купила, прежде чем приготовить себе чай, пока он опорожнял горшок.

«Хотите кофе?»

«Мм».

Очевидно, он всё ещё был очень возбуждён. Принеся наши напитки, я передвинул стул так, чтобы он был обращён к нему, и сел, свесив ноги на подлокотники.

«Хорошо?»

Он широко мне улыбнулся.

«Мм!»

Он не сводил с меня глаз всё время, пока я читал некоторые файлы, которые привёз с собой, его лицо уткнулось в промежность моих штанов. Было чудесно, когда на меня снова смотрят, и время от времени моё влагалище вызывало шквал импровизированных сокращений. Быстрый взгляд в его сторону был встречен улыбкой, давая мне понять, что он это видел. Я определённо становился всё более и более возбуждённым! Я дважды вставала, чтобы наполнить свою кружку, и по возвращении позаботилась о том, чтобы вернуться в ту же позу, и почувствовала, как его взгляд сменился, и снова появилось тёплое, влажное ощущение.

— Уже надоело?

Он улыбнулся и покачал головой. Давление нарастало, и мне нужно было уйти через 10 минут, чтобы снова пописить для него. Я закончил то, что читал.

— Теперь мне придётся вернуться.

Он взглянул на часы, и на его лице появилось выражение покорности.

— У меня будет время ещё раз пописить, если хочешь?

Он был как маленький мальчик.

«Да, пожалуйста!»

Это заставило его пойти.

— На этот раз я пойду на другой горшок.

Он вернулся с розовым пластиковым и поставил его на пол. Я осторожно расположился над ним и отпустил. Как только моя струйка начала течь, так же последовал и мягкий булькающий пердёж. Его лицо осветилось, и он ухмыльнулся от уха до уха. Я немного надавил, пытаясь остановить это, но пердёж продолжался долго и медленно. Я медленно наполняла миску, а он заворожённо смотрел на меня, его нос был всего в нескольких дюймах от потока моей мочи. Мне это понравилось, я почувствовала, как сжимается моё влагалище, и увидела, как пульсирует моя моча. «Если бы он только знал», — размышлял я, в полной мере наслаждаясь своим повышенным состоянием возбуждения. Я остановился вместе с моими пуками и выпустил последние капли, постепенно заполняя горшок, пока он не наполнился до краёв. Он не заметил, слишком сосредоточившись на том, откуда шла моя моча. Он тщательно вытер меня, пока я оставался на месте. Колени начали подводить через пару минут.

— Боюсь, мне придётся встать.

Когда я это сделал, он последовал за мной, пока моя вульва не оказалась прямо перед его носом. Я держал юбку поднятой ещё пару минут, прежде чем уронить её.

— Мне нужно идти, извини.

Я медленно надел штаны, давая ему ещё несколько просмотров, прежде чем он спрятался с глаз долой.

«Я ничего не буду делать в среду в обеденное время, если вы хотите, чтобы я снова заехал к вам?»

Если бы он просиял сильнее, его лицо раскололось бы. Он посмотрел на горшок, и на его лице отразилось беспокойство.

«Ребекка!»

«Какая?»

— Как я это перенесу?

Я не мог сдержать улыбку.

— Я очень тщательно представляю.

Я подождал, пока он очень осторожно поднимет его с пола и перенесёт в раковину, лишь один раз чуть-чуть пролив.

«ФУУ!»

— Я знал, что ты сможешь! — нахально сказал я, исчезая за дверью.

«Как это работает?»

- Великолепно!

Он был на вершине мира! Компьютеры валялись в главном офисе, один на другом, и он пробирался между ними. Я огляделся.

— Ты закончил всё это?

«Нет, пока нет, но всё идёт намного быстрее, чем я ожидал. Не могу передать, насколько важна была ваша помощь. Я почти ничего не знал, пока ты не вмешался.

«Так?»

«Какая?»

«Когда большой день?»

Он широко улыбнулся.

«Через неделю, если повезёт».

«Замечательно!»

Я видел, что он хотел отдать мне всё должное, но остановился.

— Что ж, тебе лучше убрать походный табурет, пока я не обмочился.

Он приготовил его раньше, чем я успела заварить чайник. Мы снова смотрели вместе, и он смотрел на меня и время от времени одобрительно улыбался. Я начал капать, и это продолжалось и продолжалось почти столько же, сколько я мочился.

«Он не знает, когда остановиться!»

Я думал, он не будет жаловаться! Он остановился.

«Вот, я закончил. Вытри меня, пожалуйста?

Он сделал, очень тщательно.

«Это намного лучше!»

Наклонившись вперёд, я поцеловал его в лоб.

«Спасибо!»

Я поставил ноги на передний край стула и широко расставил ноги, протянул руку и налил в кружку чая, распаковал бутерброды и принялся за книгу, которую купил для чтения.

— Мне скоро нужно идти.

Он не шевелился всё время, что я был там, и не сводил с меня глаз ни на мгновение. Он был полностью поглощён и всё ещё весьма возбуждён. Он оставил лагерный туалет, приготовленный для меня, чтобы я снова мог им пользоваться, поэтому я направился к нему.

«В прошлый раз я держал ноги вместе, так что на этот раз я раскроюсь так широко, как только смогу».

Подняв юбку, я плюхнулась на сиденье, расположила свою вульву как можно ближе к центру отверстия, прежде чем сесть прямо и «ходить» ступнями, пяткой, носком вокруг в стороны, пока мои ноги не оказались под прямым углом к моё тело с обеих сторон.

«Готовый?»

Он уже тяжело дышал.

«Моя пизда широко открыта?»

«Мм!»

«Вот оно».

Удерживая края сиденья под краем попы, я сильно надавил, но вместо того, чтобы направить поток вниз, мой поток поднимался вверх, брызгая на нижнюю часть сиденья.

«Извиняюсь!»

Я остановился и наклонился вперёд.

«В это время».

Я всё ещё только что попал в ведро, ударившись о верхний край, и ему пришлось быстро переместить его вперёд. Было очень шумно, и я не мог сдержать смех, но, несмотря на всё моё веселье, Питер действительно относился к этому очень серьёзно. Это было коротко, но зрелищно.

— Приготовить дворник?

Он возился, не зная, какая длина бумаги ему нужна, прежде чем оторвать слишком много и аккуратно сложить её в комок. Я смотрел улыбаясь.

«Какая?»

«Ничего такого».

Он высунул язык, пока складывался, глубоко сконцентрировавшись, чтобы сделать это как надо. Ирония была потрачена на меня, всё, что беспокоило, а затем сделать с ним то, что он намеревался. Я мог заглянуть в ведро, и оно было большим! Он двинулся, чтобы вытереть меня снизу.

— Нет, сверху, как и я.

Он засунул руки мне между ног и несколько раз тщательно вытер меня спереди назад.

«Спасибо».

Я поймал его взгляд на мокром пятне на пачке в руке. Он покраснел.

«Всё в порядке! Давай, понюхай меня, если хочешь».

Он улыбнулся, заменил мои штаны компрессом и пригнулся, чтобы посмотреть на меня.

Расслабившись, я подождал, пока он насытится.

«Хорошо?»

Он не двигался.

«Могу ли я надеть штаны и вернуться к работе, пожалуйста?»

Я пытался сделать это беззаботным, но он всё ещё был очень напряжённым, когда медленно отодвинулся, позволяя мне сбежать.

«Спасибо. Брюки?»

Он сдал их обратно. Я подошла к своему стулу, повернулась и посмотрела на него, прежде чем медленно потянуть их, остановившись на несколько мгновений с лентой чуть ниже моей вульвы, чтобы бросить на него последний взгляд, прежде чем полностью втянуть их в нужное положение.

— На сегодня всё.

Я не сразу спустила юбку, оставив её достаточно высоко, чтобы обнажить штаны, пока собираю вещи.

«Питер, я не могу приходить по четвергам, ну, может быть, время от времени, потому что в обеденное время у нас встречи в офисе, но я могу снова прийти в пятницу, если хочешь?»

«Да, пожалуйста!»

На самом деле ему не нужно было говорить это, я знала и скорее говорила ему, когда приду снова, чем спрашивала, буду ли я желанным гостем.

— Значит, пятница?

Как оказалось, я чуть не вышла с юбкой на талии! Примерно через час после того, как я вернулся к своему столу, позвонила природа, поэтому я взяла свой мобильный и направилась к дамам.

«Угадай где я?»

Его тяжёлое дыхание началось мгновенно.

В понедельник утром он прибыл!

— Интересно, что он из этого сделает?

— Я не буду долго, просто закончи ввод.

Я ждал. Прошло пару минут.

«Верно!»

«Питер, мы ещё не обсуждали, что ты хочешь, чтобы я делал, когда у меня будут месячные?»

— Я не думал, что ты придёшь.

Он казался совершенно небрежным об этом.

— Значит, ты предпочитаешь, чтобы я держался подальше.

Он пожал плечами, не давая ясного представления о том, чего он ожидал.

«Просто у меня сейчас месячные».

Это привлекло его полное внимание.

«Ты?»

— Да, но я могу перейти к дамам, если вы не хотите смотреть на меня так.

— Вы не возражаете?

«Нет, конечно нет. Для меня это не имеет никакого значения, разница лишь в том, что у меня будут тампонные нити».

«Ты уверен?»

«Курс. Это началось в понедельник, так что самое худшее позади, не то чтобы меня бы это беспокоило, если бы вы это увидели, хотя вы могли бы найти это слишком много, если вы к этому не привыкли, но если бы вы предпочли оставить это…

«Нет! Нет! Это отлично».

Он прервал меня, и я мог видеть, что он заинтересован, очень заинтересован, явно не ожидая, что я ему позволю.

Он ещё больше, чем обычно, торопился попасть на горшок. Я сняла штаны с вшитой в промежность прокладкой, взглянула на неё и, так как на ней не было ничего менструального, отдала ему. Он отвёл его от себя, не зная, что с ним делать, пока я сидел на корточках. Его глаза загорелись, когда я потянулась и выпрямила верёвку, успокоившись, прежде чем начать медленно мочиться. Его глаза открывались всё шире и шире, заставляя меня опасаться, что они вот-вот выскочат! Несмотря на то, что он уже десятки раз наблюдал, как я писаю, он был полностью очарован, и его рот открылся от удовольствия.

«Это бежит по струнам? Обычно так и есть.

Он не говорил, полностью захваченный тем, что происходило у меня между ног. Я немного наклонился вперёд, касаясь его головы, и смотрел вместе с ним. Я не оказывал никакого давления, представляя, что он был совершенно доволен, пока это продолжалось и продолжалось. В конце он снова стал капать одной длинной непрерывной струйкой, что сделало его ещё дольше.

«Хорошо?

«Мм!»

«Ты не против посмотреть, пока у меня месячные?»

«Нет!»

Это был глупый вопрос, но часть поддразнивания. Я тоже наслаждался его вниманием, больше, чем обычно, из-за этого чудесного выражения на его лице. Я оставался на месте, пока мои колени не начали скрипеть.

«Убедитесь, что вы тоже просушили струны, но не тяните за них, иначе они могут выпасть».

Он делал это так аккуратно, что было весело наблюдать за ним.

«Мне не нужно снова надевать штаны, не так ли, ты не против видеть меня такой?»

«Нет».

Он уже смотрел мне под юбку, когда говорил это.

Обед прошёл спокойно, пока я немного разговаривал. Я сидела перед ним, подняв ноги и раздвинув ноги, чтобы он всё видел, как я обычно делаю, но почему-то сегодня для него это было особенным, как будто ему позволили действительно запретное лакомство. Время от времени я ловил на себе его взгляд, и у него был такой обожающий взгляд, что это почти сбивало с толку. Что касается меня, то в моих менструациях не было ничего особенного, но для него это точно было не так. В конце концов, единственным отличием был внешний вид струн, но для него это значило всё, и он не мог оторвать от них глаз.

«Я готов».

На этот раз я выбрал походный табурет, и он занялся его подготовкой для меня с новым видом волнения. На него было забавно смотреть, и я получил огромное удовольствие. Наконец у него всё было готово для меня.

«Спасибо».

Я подняла юбку и села, приготовившись.

«Питер, не хочешь сменить мне тампон?»

Его рот широко открылся, и он безмолвно уставился на меня. Я продолжил.

«Это будет означать, что тебе придётся прикасаться ко мне больше, чем раньше, но теперь я полностью доверяю тебе, чтобы ты не воспользовался мной».

«Ты?»

«Да».

Его рот всё ещё был широко открыт, и он был ошеломлён.

«Если вам интересно, я купил тампакс специально для вас. Они отличаются от моих обычных и имеют аппликатор, который облегчит вам задачу, пока вы к нему не привыкнете. Если вам нравится это делать, я перенесу вас на мои обычные, так как их вставка немного сложнее ».

Он был ошеломлён.

— Это если ты, конечно, хочешь.

Всё ещё безмолвный, я продолжал.

«Всё будет не так грязно, обещаю, самое худшее уже позади, но если хочешь, как только ты привыкнешь к моим месячным, я приду, когда у меня только начались, если ты хочешь посмотреть, на что это похоже». ».

Он как будто застыл до сих пор.

«Это может стать немного противным и вонючим, но это будет зависеть от вас».

Несколько мгновений он молчал.

— Ты это имеешь в виду?

— Да, конечно, если хочешь. Мы стали очень близкими друзьями, и я знаю, что могу позволить тебе делать со мной что угодно, не беспокоясь, что ты можешь увлечься. Ты действительно хорошо вытираешь меня, гораздо лучше, чем я это делаю большую часть времени, поэтому я предпочитаю тебя, когда мы вместе, и, несмотря на случайные оговорки, которые случаются со всеми нами, я вполне счастлив. чтобы позволить вам сделать следующий шаг. Месячные на самом деле являются частью мочеиспускания, ну, похода в туалет, так что это просто логическое продолжение того, что мы делаем вместе до сих пор».

Он уставился на меня.

«Что вы думаете? Вы не хотите?»

Он ничего не сказал, но я видел, что он хочет.

— Хотите начать?

Он кивнул.

«Верно».

«Обычно я вынимаю свой тампон перед тем, как помочиться, и вставляю новый, когда закончу».

Его рука заметно дрожала, когда он протянул руку и взялся за струны.

«Вам придётся немного потянуть вниз, чтобы убедиться, что он свободен. Иногда они застревают, если они были в течение некоторого времени. Ты должен быть осторожен, чтобы не задеть мой лобок, когда схватишь его.

Он быстро проверил, что нет, прежде чем спуститься вниз.

«Вот и всё. …… Теперь это бесплатно. …… потяните его вниз медленно».

Я чувствовал, как он покидает моё тело, и смотрел, как он падает вниз.

«Верно? …… Дайте-ка подумать?»

Он поднял его с довольным выражением лица. Мои менструации покрыли примерно половину.

«Это не так уж плохо. Это намного хуже в мой первый день».

Он позволил ему повиснуть перед ним несколько мгновений, как будто он был очарован им.

— Положить в мусорный мешок?

В конце концов он это сделал, но не раньше, чем изучил его в мельчайших деталях.

«В моей сумке немного Тампакса. Возьми один, он понадобится тебе после того, как я уйду.

Он так и сделал и держал его очень деликатно, как будто он был горячим или вот-вот взорвётся, пока он смотрел, как моя моча вытекает. Я снова позволила этому идти медленно, потому что я не была такой полной и хотела, чтобы это длилось долго для него. Время от времени он поглядывал на тампон, наблюдая, как я писаю, как будто не знал, что ему с ним делать. Он смотрел, но без своей обычной напряжённости, как будто его отвлекло то, что я обещал. Я закончил долгим дриблингом.

«Хорошо! Сначала вытри меня.

Делал очень основательно.

— А теперь сними обёртку.

Он сделал это так аккуратно, что я улыбнулась. В конце концов, это был всего лишь тампон, но я подумал, что, вероятно, он впервые с ним столкнулся.

«Хорошо! Теперь, прежде чем вы начнёте, давайте проясним несколько вещей. Номер 1: вам придётся прикасаться, так что не стесняйтесь и не нервничайте. Во-вторых, не торопитесь. Не нужно торопиться и заморачиваться. Это незнакомая для вас территория, касаться не пизды как таковой, а того, что вы собираетесь с ней делать. Если вы допустили промах или ошибку, не паникуйте, это не конец света. Многие девушки до сих пор не могут понять это спустя годы после начала менструации, так что не рассчитывайте стать экспертом с первого раза, ладно?

«Мм!»

Он был очень напряжён.

«Давайте начнём».

Он потянулся, но остановился, чтобы коснуться меня.

— Всё в порядке, ты можешь прикасаться.

Его первое прикосновение было лёгким, неуверенным. Я ждал, чтобы дать ему шанс успокоиться.

«Я знаю, что ты хорошо знаешь, как я выгляжу, но теперь тебе придётся привыкнуть к тому, как я себя чувствую. Теперь начни спереди с моего клитора. Вы можете почувствовать, каково это, я не против».

Он возился с ним несколько мгновений, и я мог сказать, что его рука дрожала.

«Хорошо? А теперь вернись немного назад».

Он сделал.

«Там! Это моя моча. У вас должно быть довольно хорошее представление о том, как это выглядит, так что не стесняйтесь посмотреть, на что это похоже».

Я улыбнулась ему, и он застенчиво ответил мне, когда начал проводить пальцем по ней несколько мгновений, а затем остановился.

— Всё в порядке, если хочешь, можешь тоже не торопиться, я только что ушёл, так что спешить некуда.

Он сделал это и играл с моей уретрой в течение хорошей минуты или больше.

«Хорошо?»

«Мм!»

Он слегка улыбался.

«У него есть собственный член, как у крошечного пениса, не так ли?»

«Мм!»

«Вам это нравится?»

Он безумно покраснел.

«Мм!»

— Ещё немного назад.

Он скользнул пальцем.

«Немного больше».

Он сделал.

«Это моя вагина. Можешь немного в меня вжаться, если хочешь?

Он сделал. Я чувствовал, что снова становлюсь скользким после его высыхания, поэтому его палец исчез до первого сустава, прежде чем он понял, как легко он двигается, и быстро отдёрнулся, и на его лице появилось виноватое выражение. Я положил руку на его предплечье.

«Всё в порядке. Вам будет легче, я не против. Теперь это моё отверстие, в которое нужно вставить кончик аппликатора. Вернитесь немного дальше».

Он казался неохотным.

«Всё в порядке. Это единственное место, которое нас объединяет».

Он погладил мой анус несколько мгновений, прежде чем начать убирать руку.

«Вы знаете, что всё это такое, где оно находится, как оно выглядит и как оно ощущается. Послушай, на самом деле всё ещё не так уж срочно, так что ты можешь немного изучить, если хочешь, чтобы ты был полностью знаком со всем.

«Ты уверен?»

Он казался потрясённым.

«Да».

Сначала он осторожно вернулся к моей уретре, но затем провёл долгое время, касаясь моего клитора, а затем вернулся к отверстию во влагалище, снова немного проникая. Со временем он стал более расслабленным и непринуждённым, прикасаясь ко мне, нервно глядя вверх, но улыбаясь.

«Никакой спешки».

Точно не было! Я могла бы часами мириться с его прикосновениями! Оргазм напрашивался, но сейчас было не время. Он был удивительно искусным в том, чтобы заставить меня двигаться, даже если он имел слабое представление о том, сколько удовольствия он доставляет мне. Он остановился, видимо, на данный момент насытившись.

«Достаточно?»

«Мм!»

«Готовый?»

«Мм!»

Он немного повозился, глядя мне между ног на то, что он делал, прежде чем установить аппликатор. Я чувствовал, куда он его положил.

— Нужно немного вернуться.

Он передвинул его.

«Немного больше».

Он снова передвинул его.

«Там. Найди мою дыру».

Он колебался.

— Давай, тыкай пальцем.

Он нашёл это в порядке.

«Там. Вот куда нужно идти».

Он передвинул его так, чтобы он заменил ему палец.

«Прямо сейчас крепко держи его во мне немного, приложи палец к концу и нажми».

Я почувствовал, как оно входит.

«Вот и всё. Теперь продолжайте, пока внутренняя и внешняя трубы не выровняются».

Я почувствовал, что он движется немного больше.

«Они?»

Он искал.

«Мм!»

«Верно. Теперь уберите аппликатор, но не цепляйтесь пальцами за струны, потому что вы снова его вытащите».

Я почувствовал, как выпал аппликатор, и он поднял его, чтобы я увидел, как он тяжело вздохнул с широкой улыбкой на лице.

«Последняя вещь. Вам нужно будет подтолкнуть его немного дальше, иначе он может снова выйти, пока я иду».

Он всё ещё дрожал, когда я почувствовал, как он начал двигаться.

«Далее…………… дальше……………… этого должно хватить».

Когда он стоял, у него была огромная и очень заметная эрекция. Я улыбнулась, а он покраснел!

— Тебе понравилось, не так ли?

Он был так смущён.

«Мне придётся оставить тебя, только чтобы сменить тампоны».

Бедный Питер! Его эрекция была настолько очевидной, что он ничего не мог сделать, чтобы скрыть это.

«Просто нужно сменить прокладку в штанах, и всё готово. В моей сумке свежие.

Он вытащил старую и ещё раз развернул новую прокладку, прежде чем попытаться поместить её в косынку. Он был слишком широким, и он не мог правильно его подобрать. Я дал ему хорошенько поиграть на скрипке, прежде чем вступить.

«Вот позвольте мне. Это не точная наука, и она всё равно окажется там, где захочет, когда я их надену. Сегодня это не так важно, я вряд ли просочусь».

Он внимательно наблюдал, как я снова надеваю штаны, высоко подтягивая юбку, чтобы дать ему хороший обзор, и сунув руку внутрь, удерживая прокладку, пока я подтягивала их до конца, чтобы прочно удерживать её на месте.

«Помой свои руки».

Казалось, он не хотел, но в конце концов сделал это.

«Завтра я всё ещё буду пользоваться тампоном, не то чтобы его много осталось. У нас не будет нашей обычной встречи в четверг, так как трое партнёров ушли, так что не могли бы вы, чтобы я снова пришёл, чтобы вы могли ещё немного попрактиковаться?»

Его рот открылся.

«Не могли бы вы?»

«Если хочешь. Может быть, пока это ещё свежо в вашей памяти. Вы можете сделать это дважды, если хотите, когда я приеду и когда я вернусь снова. Это избавит вас от ожидания на целый месяц. Вы можете оставить коробку с Тампаксом, а до тех пор я буду использовать свои обычные».

Он был в восторге от этой мысли, это было очевидно.

— Тогда увидимся завтра, пока.

Одного давления моих штанов на клитор было достаточно, когда я возвращалась в свой офис. Искушение наклониться и нажать на неё было почти непреодолимым, поскольку потребность в кульминации росла с каждым шагом. Мне потребовалось всё самообладание, которое я мог собрать, чтобы «небрежно» бросить сумочку на стол и обменяться улыбками с Кэрол, пока я небрежно направлялся к дамам. Я только что закрыла дверь кабинки, прежде чем сильно надавить, сначала через юбку, а затем, подняв её, прямо через штаны. Мой оргазм был тут же, готов, и, хотя я знал, что это бесполезно, я пытался продлить своё наращивание. В конце концов, это была пустая трата времени, поэтому я сжала свой клитор изо всех сил и ослабла в коленях, благодарная за то, что стена поддерживает меня, когда захватывающая интенсивность ощущений преодолела моё тело.

После того, как я выкрутился изо всех сил, я продолжал сильно сжимать и сжимать пальцы. Второй приблизился быстро, но на этот раз я смог раскрутить его, пока не выбрал, когда! Во всяком случае, это было сильнее, и на этот раз мои колени начали трястись, и я чуть не рухнул от интенсивности. Казалось, это продолжалось и продолжалось, оставляя мою сверхчувствительную, раскрасневшуюся и взволнованную, возвращающуюся в мой кабинет. Кэрол снова улыбнулась, когда я проходил мимо, но, похоже, не осознавал, в каком состоянии я находился. Я продержался так долго, как мог, но моя концентрация снижалась, поэтому я совершил ещё одну поездку в 3:30. На этот раз мои штаны слетели, и я сел на сиденье. Несмотря на то, что мой клитор болел после предыдущего сеанса, я испытал ещё два оргазма подряд, пообещав себе закончить работу должным образом дома.

Когда я пришёл, он кипел от предвкушения и быстро начал выносить походный табурет.

«Почему бы тебе не принести мне горшок, так ты сможешь лучше видеть, что ты делаешь?»

Он сделал.

«Хотите, я сначала пописаю, чтобы вы могли посмотреть, как она стекает по струнам?»

Он улыбнулся.

«Хорошо!»

Я снял штаны, протянул их ему и осторожно присел на корточки, расставив ноги так широко, как только мог, чтобы не упасть.

— Ты хочешь привести их в порядок?

Он сделал!

«Вот оно».

Отпустив его медленно, мы смотрели, как он бежит вниз. У него было такое милое выражение лица.

«Вам это нравится?»

«Да!»

«Разве ты раньше не видел нити тампона?»

«Только в видео, не так!»

— Даже Марии?

«Конечно нет!»

— Что, даже мельком?

«Ты смеёшься? Всё, что она говорит, это то, что на ней проклятие, и я должен держаться подальше».

«Верно».

После того, как я закончил пис*ть, он вытер меня, взялся за ниточки и вытащил тампон.

«Всё идёт нормально. Если хотите, вы можете сначала найти мою вакансию.

Он тянул слишком много времени, и я не пытался его остановить. Он придерживался установленных мною ограничений, поэтому я был рад, что он играет столько, сколько ему нравится, в конце концов, мне это тоже нравилось. К тому времени, когда он закончил, я была в довольно хорошем состоянии и с нетерпением ждала поездки в Ladies, когда вернусь. Я позволил ему продолжить вводить мой свежий тампон без комментариев. Он сделал это как рабочий, найдя моё влагалище, прежде чем выровнять аппликатор и вставить тампон. Даже толкание его на место было довольно клиническим. Я улыбнулась, наблюдая, как он явно получает огромное удовольствие от этой задачи. Закончив, он поднял голову, ища моего одобрения.

«Отлично! Тебя должны показать только один раз, не так ли?

Он одарил меня самодовольной улыбкой на хорошо выполненную работу.

Обеденное время прошло почти в полной тишине, мы оба ели, и он не мог оторвать от меня глаз.

— Мне лучше вернуться в ближайшее время. Готовый?»

Он вытянулся по стойке смирно, вернув горшок, прежде чем посмотреть, как моя моча снова стекает по струнам, и приступил к работе, не торопясь, как я себе представлял, намеренно. Он так же долго играл со мной, обнаруживая, конечно, моё влагалище, а также клитор и уретру, не то чтобы они имели к этому какое-то отношение! Это было приятно, поэтому я был счастлив оставить его с этим. Я почувствовала аппликатор, затем тампон скользнул внутрь, пара последних толчков, и он отодвинулся с щекотно-розовым выражением на лице и ещё одной заметной эрекцией.

«Доволен».

Он улыбнулся.

— Вы проделали хорошую работу, спасибо.

Я наклонился и поцеловал его в лоб. Он посмотрел вверх, сияя.

«С этого момента вы можете делать это для меня каждый месяц. Иметь дело?»

«Иметь дело!»

Он был очень позитивен, когда мы пожали друг другу руки.

