С днём рождения!

Автор: Gotah [x]

*000*2022-07-03 09:00

Эта история о Джози, женщине, которая отчаянно хочет пописить в свой особый день — она включает в себя женское отчаяние и мочеиспускание.

.

На рабочем месте Джози существует традиция: всякий раз, когда кто-то празднует свой день рождения, последний час дня будет посвящён празднованию этого человека закусками, напитками и весёлой болтовнёй.

Сегодня, 22 октября, Джози оказалась в центре внимания. Это был её 28-й день рождения, и офис праздновал немного больше, чем обычно. Она была важным членом команды, к тому же очень любимой, она заслужила особую вечеринку, даже если она не длилась вечность. Джози всё же вышла из офиса почти через час после закрытия, счастливая, но почему-то нервная. Веселье и положительная энергия среди её коллег были настолько захватывающими, что она не хотела выходить из комнаты, чтобы быстро пописить, чтобы не пропустить ни одного веселья. Однако теперь она выехала со стоянки с жжением между ног.

«Я могу добраться до дома. Всего 20 минут, — спокойно прошептала она, уезжая. Несмотря на то, что Джози жила в сельской местности и на улице уже стемнело, дорога всё ещё была занята. Час пик был в самом разгаре, к счастью для неё, пробок не было. Только обычные грузовики и фургоны, которые замедлят всех остальных. Джози привыкла к этому, но с мочевым пузырём, наполненным тем, что раньше было холодным чаем, пивом и соком, ситуация изменилась. Её нервозность возрастала с каждой минутой. Женщина начала злиться, кричать на водителей впереди неё, чтобы они «ехали быстрее ради Бога»!

Покачивая ногами на протяжении всего пути, она дала себе обещание никогда больше не выходить из офиса, не пописив сначала, независимо от того, насколько полон её мочевой пузырь. Не было никакой необходимости в ещё одной такой мучительной поездке ещё раз. Боль становилась раздражающей, и её бёдра начали гореть от давления на мочевой пузырь. Она даже не могла скрестить их или использовать свои руки для дополнительной поддержки. Женщине приходилось вести машину осторожно, особенно в таких условиях. Не было необходимости попадать в автокатастрофу в день её рождения.

К счастью, её терпение и настойчивость окупились. Целая и невредимая, а главное, сухая, она добралась до своего многоквартирного дома.

«Надо пописить, надо пописить, надо пописить!» — пробормотала женщина, выходя из машины. Согнувшись от боли, она вошла в дом и побежала по коридору к лестнице, держась за промежность. К несчастью для неё, она не смогла уйти далеко. За ней открылась дверь, и счастливый голос попытался привлечь внимание именинницы: «Джози!»

«Бля!» — подумала она, оборачиваясь. Женщина, конечно, знала, кто это, и выдавила из себя улыбку, глядя на человека. Это была её домовладелица Сандра, милая женщина лет пятидесяти, с которой у Джози всегда были хорошие и особенно дружеские отношения. Обычно она не возражала против разговора с дамой, но сегодня всё было по-другому. Джози остановилась на полпути к спасению и поприветствовала измученную женщину. Хозяйка подошла к ней с самой широкой улыбкой на лице и сказала: «О, Джози…» она крепко обняла её «счастливого, с днём ????рождения тебя!»

— Спасибо, Сандра! Джози обняла её в ответ, но Сандра сжимала её так сильно, что всё её тело прижималось к мочевому пузырю жильца.

«Пожалуйста, отпустите меня!» — подумала Джози, но, как она и ожидала, Сандра не собиралась сейчас освобождать женщину.

«Как дела? Вы праздновали сегодня? Это было весело? Кто-нибудь забыл про твой день рождения?» Это были лишь некоторые из вопросов, которыми засыпали Джози. Вежливо она постаралась ответить на все из них как можно быстрее. Однако её отчаянное желание стало настолько сильным, что она больше не могла его должным образом скрывать. Голос у неё дрожал, глаза не улыбались, как обычно, а позвякивание ключей от машины, всё ещё свисающих с пальцев, делало дрожащие движения Джози особенно заметными. Сандра заметила беспокойство женщины и спросила, прервав Джози, когда та пыталась ответить на один из своих вопросов: «Джози, ты в порядке? Вы, кажется, нездоровы!

— Мне нужно в туалет, Сандра. — неловко хихикнула она. — Я только что вернулась из офиса, и мне действительно нужно в туалет! Как она призналась, Джози нашла в себе смелость извиваться и трястись ещё немного. Правда вышла наружу, и скрывать её больше не было смысла.

«О, Боже! О, нет! — заходи внутрь, ты можешь воспользоваться моим!

Джози вежливо отказалась: «Это очень мило, но я могу компенсировать это до своей квартиры!»

«Ты уверен?»

«Да, но только если ты отпустишь меня сейчас», — пошутила она полусерьёзным тоном. Сандре, разумеется, не нужно было дважды слышать эту фразу, чтобы сразу же отпустить женщину.

Джози взбежала по лестнице, тяжело дыша и изо всех сил пытаясь удержать мочевой пузырь на месте. О, какую агонию она чувствовала каждый раз, когда приподнималась на каждом шагу. Как только она, наконец, добралась до двери своей квартиры, она схватила ключи дрожащими руками, расстегнула джинсы, скрестила ноги и наклонилась над телом. В конце концов дверь открылась, как небесные врата. Запыхавшись, она вошла в свою квартиру, включила свет и вдруг: «СУУУРПРИИИССИИИИ!!!!»

Из темноты появились лица всех лучших друзей Джози. Всего шесть. У неё даже не было времени перевести дух, как сразу же после того, как зажёгся свет, её окружили все они, поздравляющие с днём ????рождения. Они взяли её за руки и повели на кухню. Проходя мимо двери в*нной, делая это!

«Ребята!» Джози пыталась привлечь внимание подруги: «Ребята, подождите, пожалуйста!» Все были так заняты пением, что почти не обращали внимания на её подругу в беде. Узкая квартира и неуклюжесть людей привели к тому, что Джози толкали туда-сюда. Она почувствовала, как несколько капель мочи скатились по её ногам, и в панике попыталась освободиться от эскорта своей подруги. Но тщетно.

Они привели её на кухню, где прямо посередине на обеденном столе стоял торт, красиво приготовленный и восхитительный на вид. Но Джози, как бы ей ни нравился этот жест, хотела только пойти пописить. Её мочевой пузырь был так полон, позывы были такими сильными, мышцы так болели, что из этого страдания был только один выход. Как только её друзья отпустили её руки, как только они вошли в комнату, Джози пробежала мимо стола и в момент чистого бреда и отчаяния спустила штаны и засунула голый зад в раковину.

«HAAAPPPYYY BIIIRTHDAYY toO yy-yoO…» Все остановились прямо перед тем, как песня успела закончиться, когда оглушительный шум струи мочи Джози начал бить по алюминиевой поверхности раковины. Окружённая знакомыми лицами, Джози начала мочиться с силой сотни лошадей.

«Простите, ребята! Я… извини… Всплески и брызги вместе со стонами и всхлипами Джози затмевали неловкую тишину, внезапно воцарившуюся в комнате. Все смотрели на неё со смесью замешательства, беспокойства и тайного волнения. Джози едва могла посмотреть им всем в глаза или даже что-то сказать. С закрытыми ногами и рукой, прикрывающей промежность, она изо всех сил пыталась скрыть вид своей обнажённой письки от своих друзей, в основном мужчин.

Тот факт, что её интенсивный поток мочи не собирался заканчиваться, делал всю ситуацию ещё более неудобной. В конце концов, когда поток, наконец, превратился в невинную каплю, женщине удалось найти несколько слов, чтобы сказать своим ошеломлённым друзьям: «Мне жаль, что вам пришлось это увидеть! Я пытался сказать вам, что я разрываюсь, но вы все были такими громкими».

Измученные чувством вины, её друзья одна за другой извинялись, пока она всё ещё пис*ла в раковину.

«Можете повернуться на секунду?», — сказала она им, когда веселье закончилось. Друзья послушались, и она встала на ноги. Она взяла грязное полотенце, свисавшее с ручки духовки, вытерлась им и снова натянула джинсы, чувствуя себя такой лёгкой, как никогда раньше.

Как только неловкость улеглась, вся группа начала находить юмор в ситуации, заставив Джози снова почувствовать себя комфортно и положив конец этому неловкому моменту шутками, смехом и большим количеством торта.

*002*2022-07-04 16:20

{{9 часов назад, brown814 сказал:

Не терпится увидеть иллюстрированную версию!

}}

Это не планировалось иллюстрировать, это была просто спонтанная воскресная дневная история.

*004*2022-07-04 18:54

{{1 час назад, Купар сказал:

Сказочно @Gotah

??. Оригинальная ситуация и красиво описанная ??

}}

Большое спасибо @Kupar

*006*2022-07-06 20:07

Спасибо @Alfresco

{{8 часов назад, Alfresco сказал:

Я думал, что это будет очередная вариация на обычную тему застревания в пробке по дороге домой.

}}

Это то, чего я всегда стараюсь избегать, насколько это возможно, когда пишу, выбирая сценарий, который рассказывался бесчисленное количество раз. Я делаю всё возможное, чтобы вложить в своё письмо немного мысли и творчества, чтобы не рассказывать одни и те же старые истории снова и снова.

*008*2022-07-09 22:35

{{7 июля 2022 г., в 15:08, Alfresco сказал:

Это всегда сложно, так как самые очевидные сценарии использовались в качестве основы истории так много раз, что придумать оригинальную концепцию становится намного сложнее.

}}

В яблочко! И также трудно сделать это непредсказуемым, поскольку есть только несколько способов, которыми может закончиться история с мочой. Цель состоит в том, чтобы попытаться сделать наращивание и окончательный рельеф как можно более запоминающимся, что, очевидно, легче сказать, чем сделать!

