ссыт бизнесвумен

Автор: steve25805

*000*2014-01-28 16:33

Сначала несколько реальных фактов, вокруг которых построена моя фантастическая история: — Я подружился с дамой примерно моего возраста, с которой впервые познакомился на другом фетиш-форуме, и с которой я довольно часто болтаю, в том числе о наших увлечениях писсингом. Она очень успешная и финансово обеспеченная деловая женщина, которая живёт в нескольких часах езды и много путешествует как по стране, так и за границу. В реальной жизни мало кто знает о её фетише мочи, и она очень уважаемый и респектабельный человек, активно занимающийся благотворительностью. Мы обсудили наши сексуальные предпочтения и возбуждения друг с другом и полностью осознаём, чем увлекаемся друг друга, и принимаем это. Она очень в отчаянии и обладает большой вместимостью, но также готова заниматься другими аспектами водного спорта, в то время как моя главная изюминка — девочки, писающие в непослушных местах. В прошлом она присылала мне видео, где она голая и писает на пол в в*нной.

Теперь вот художественная часть, которой, к сожалению, никогда не было, но я бы очень хотел, чтобы она была:

Она приехала в мой город на какую-то важную деловую встречу, но во время часового перерыва на обед, одетая в свою элегантную деловую одежду, находит время, чтобы ненадолго зайти ко мне в гости. У неё очень полный мочевой пузырь, и она отчаянно хочет пописить. После нескольких представлений и небольшого разговора она сообщает мне, что ей нужно в туалет, подчёркивает срочность этого и с озорной улыбкой спрашивает меня, есть ли что-то особенное, что я хотел бы, чтобы она сделала. Она уже знает, что мне нравится, поэтому я просто предлагаю ей раздеться догола, встать посреди гостиной, уперев руки в бока, и пописить прямо на ковёр. Она ухмыляется и спрашивает, уверен ли я в этом. Я говорю, что я.

И вот она начинает раздеваться, снимая одежду вещь за вещью, трусики в последнюю очередь. Вскоре она стоит голая посреди моей гостиной прямо передо мной, расставив ноги и уперев руки в бёдра.

— Ты уверен, что хочешь, чтобы я это сделал? — снова спрашивает она.

«Ага, давай», — отвечаю я.

Но сначала она довольно застенчива и немного нерешительна. «Ты уверен? Я имею в виду, писить на ковёр — это так неправильно!»

«Да, давай. Я совсем не против».

— Что, всё?

«Да делай всё там».

«Но я разрываюсь! Я собираюсь много мочиться».

«Меня это не беспокоит».

— Но это испортит твой ковёр.

«Ну и что? Меня это сейчас не особо беспокоит».

«Ты уверен?»

«Да, давай».

Намёк на ухмылку озаряет её лицо на несколько секунд, а потом она делает это, писает прямо там, где стоит, ухмыляясь озорству того, что она делает. Громкое шипение наполняет комнату вместе со звуком её мочи, падающей на мой ковёр. Её мощный каскад золотой мочи льётся ещё долго. И я серьёзно кончаю при виде этой весьма успешной и респектабельной женщины, которая теперь стоит обнажённой и намеренно писает на ковёр в моей собственной гостиной прямо передо мной, и явно наслаждается этим.

Когда она заканчивает, посреди пола остаётся абсолютно огромное и совершенно мокрое пятно, от которого она отступает, комментируя, как сильно ей нравилось мочиться там, ведь она никогда раньше не мочилась ни на чей ковёр.

Затем она одевается, смотрит на часы и говорит, что ей нужно уйти. Выходя за дверь, она ухмыляется и говорит: «Спасибо, что позволили мне воспользоваться удобствами». Потом она ушла, оставив меня разбираться с её огромной лужей мочи на ковре.

