Свобода

Автор: Зовад

*000*2016-08-11 06:45

Свобода

Нелли и Джим наблюдали, как правительственная машина подъехала к ферме. Водитель вышел и открыл пассажирскую дверь. Из машины вышла женщина, одетая в традиционную арабскую паранджу. Она была полностью покрыта своей традиционной одеждой с головы до ног. Нелли знала, что это должна быть Аиша, беженка, которую они принимают из отдалённой деревни в Афганистане. «Она ещё не приспособилась к Америке», — сказала Нелли. — Дай ей время. Джим ответил. Аишу проводил до дверей мужчина из государственного департамента. «Добро пожаловать, Аиша, наш дом — твой дом», — сказала Нелли. — Спасибо, не могли бы вы показать мне мою комнату? Аиша ответила, когда человек из государственного департамента ушёл. — Мы будем ужинать через час. После того, как вы устроитесь, спускайтесь вниз, и мы вместе насладимся прекрасной едой. — сказал Джим. — Спасибо, я спущусь через час. — сказала Аиша и резко закрыла дверь своей спальни.

Через час Аиша спустилась поесть. Нелли приготовила рыбу, кукурузу, спаржу и французский хлеб. Аиша всё ещё была в парандже и откидывала вуаль, чтобы съесть каждый кусочек. «Аиша, вы сейчас находитесь в Соединённых Штатах, вы не обязаны носить паранджу», — сказал Джим. «Это всё, что я знаю. Я не знаю другого пути. Это необходимо». ответила Аиша. Напоминание о еде было безмолвным. — Спасибо за вкусный обед, спокойной ночи. — сказала Аиша на ломаном английском. — Она не очень болтливая. — сказала Нелли. «Это всё новое для неё, дайте ей время». Джим ответил.

На следующее утро за завтраком было сказано очень мало. Джим ушёл на работу, а Аиша ушла в свою комнату. Нелли, как обычно, решила пойти в сад. Она работала в саду уже час и возилась с помидорами. Нелли пришлось пописить. Как обычно, она была одета в свободные шорты и стянула их в сторону, чтобы помочиться. Когда она услышала, как её моча упала на землю, она поняла, что совершенно забыла об Аише. Она закончила писить и обернулась. Аиши не было в окне второго этажа своей комнаты. Нелли заметила, что занавеска двигается.

Аиша была в ужасе. Она оказалась в новой стране и совершенно незнакомом окружении. Хозяева имели наглость сказать ей снять паранджу. Это было безумие. Она была благодарна им за гостеприимство и чувствовала себя очень комфортно одна в своей комнате. Ей нравилось смотреть на деревья и зелень снаружи. Нелли долгое время занималась садоводством. Аиша была потрясена, когда Нелли внезапно обнажилась и сделала воду. Она едва успела скрыться из виду, как хозяин поймал её взгляд.

Прошло ещё несколько приёмов пищи, а Аиша всё ещё продолжала носить паранджу и редко разговаривала. Джим снова был на работе, а Нелли снова в саду. Она быстро подняла глаза и увидела, что Аиша наблюдает за ней. Она положила свой мобильный телефон на стол перед собой и начала запись. Она указала своей попой на дом, стянула шорты и помочилась. Это заняло больше времени, чем обычно, потому что она держала его. Нелли не торопилась и медленно подтянула шорты. Она схватила свой мобильный телефон и вошла внутрь. На видео чётко видно, как она писает, и ясно видно, как Аиша смотрит сверху. Пришло время противостоять её гостю.

Аиша не могла сдержаться. Она никогда не видела ничего подобного. Ей было стыдно смотреть, как женщина делает воду, но она была поражена. Она дико хотела прикоснуться к себе, но знала, что традиция запрещает это. Она смотрела, как Нелли вернулась в дом. Аиша села на пол и начала медитировать. Ей нужно было выбросить злые мысли из головы.

Нелли сразу пошла в комнату Аиши и постучала в дверь. Через несколько секунд дверь открылась. «Здравствуйте, Аиша, извините за беспокойство. Я хочу тебе кое-что показать», — сказала Нелли. «Я ваш гость. Вы были очень любезны. Покажи мне всё, что пожелаешь». ответила Аиша.

Устройство, которое Нелли всегда носила с собой, было поставлено на стол. Аиша наблюдала, как её хозяин активировал его. На изображениях ясно видно, как Нелли делает воду и как она наблюдает. Аиша не знала, что делать. Она подошла к углу и свернулась клубочком.

Нелли была удивлена ??своим гостем. Аиша впала в полную панику, когда посмотрела видео. Женщина стояла в углу своей комнаты. Она приняла решение. «Ты сейчас в Соединённых Штатах. Вам нужно приспособиться к нашим обычаям», — сказала Нелли и сняла с себя всю одежду. Она легла на кровать Аиши на живот и широко раздвинула ноги. Она слушала и ждала Аишу. Через час она не услышала никакого движения и уснула.

Аише было стыдно. Она не знала, что такие изображения можно запечатлеть. Она спряталась от стыда и ждала, пока Нелли уйдёт. На это ушла вечность. Нелли не ушла, но Айше было слышно, как женщина храпела. Аиша медленно повернула голову и посмотрела на кровать. Нелли была полностью обнажена. Аиша посмотрела на своё обнажённое тело. Она никогда не видела ничего более красивого, чем попа и писька женщины. Её хозяин продолжал храпеть. Аиша встала и подошла ближе. Впервые в жизни она прикоснулась к себе.

Нелли проснулась. Её гость крепко спал в углу комнаты. Она пошла и приготовила ужин. Джим пришёл домой с работы, а Аиша пришла поужинать. Аиша не сказала ни слова. Нелли не могла уснуть даже после нескольких бокалов вина. Она чувствовала, что Аише некомфортно, и пришло время найти ей нового хозяина. Нелли зашла в комнату Аиши и обнаружила, что гостья сидит на полу и размышляет. «Я собираюсь снять с себя одежду и снова лечь на твою кровать. Если ты снова не свяжешься со мной, завтра приедет Государственный департамент и найдёт тебе новый дом». она сказала. Нелли смотрела, как Аиша подошла к углу. Нелли легла и раздвинула ноги. Ей нужно было пописить, и она решила подержать это.

Аиша была в полной панике. Она уехала бы в новый дом, если бы не общалась со своими хозяевами. Нелли включила свет до того, как легла и начала храпеть. Аиша встала и подошла к кровати. Ей нравилась красота попы и письки Нелли, и она не могла налюбоваться. Аиша осторожно устроилась на кровати между ног Нелли. Она продолжала смотреть на анус женщины. Это было самое прекрасное, что она когда-либо видела.

Нелли притворилась, что храпит, и почувствовала, как шевельнулась кровать, когда Аиша подошла ближе. Она чувствовала дыхание арабского рта на своей попе. Она почувствовала нежное прикосновение языка женщины к своей попке. Она притворилась, что спит, а Аиша продолжала лизать её попу. Через несколько минут Нелли не выдержала. Пришло время противостоять Аише. Она села. — Ты хочешь остаться здесь? она спросила. «Да, мэм». — ответила Аиша. — Тогда ты сделаешь, как я скажу. — сказала Нелли и сорвала паранджу со своей арабской гостьи.

Аиша не была готова. Её паранджа внезапно упала на пол, и она была обнажена. Она тут же прикрыла руками свои сиськи и письку. Она стояла и держалась. «Я хочу остаться здесь», — резко сказала она. — Если хочешь остаться здесь, то продолжай лизать мою попу. ответила Нелли.

Аиша глубоко вздохнула, посмотрела на красивую попку Нелли и начала её лизать. Через несколько минут Нелли встала. — Почему ты смотрел, как я писаю? она спросила. «Я не могу ответить на этот вопрос. Я не знаю, это то, что я не могу перестать смотреть». ответила Аиша. «Я должен снова пописить. Я скоро вернусь», — сказала Нелли. «Подождите, мэм, дайте я вас оближу. Писай, когда тебе нужно», — сказала Аиша. Нелли снова почувствовала язык Аиши на своём анусе. «Я больше не могу сдерживаться. Открой свой рот. Аиша лежала на спине, а Нелли присела на корточки у рта женщины. «Открой широко. Ты выпьешь мою горячую грязную мочу». Она сказала. Аиша открыла рот. Нелли показалось, что она недостаточно широка. Она засунула пальцы в уголки рта женщины и растянула его шире. Нелли пришлось сильно помочиться. Она в последний раз потёрлась своей мокрой писькой о рот Аиши и начала мочиться.

Хозяин широко раскрыл рот Аиши. Моча начала течь ей в рот, и ей захотелось ещё. Она застонала от экстаза и начала сильно тереть свою письку. Она пила воду из Нелли. Ей хотелось большего, и Нелли всю оставшуюся ночь мочилась ей в рот. Аиша раздвинула ноги и обняла свою новую нацию.

Ранним утром Аише пришлось помочиться и помочиться на паранджу. Всю жизнь в угнетении нужно не меньше. «Пора. Джим скоро будет дома, и ты узнаешь о члене». Сказала Нелли, тоже помочившись на паранджу. Аиша смотрела, как из Нелли вытекает моча. «Спасибо тебе, мама», — сказала Аиша, слизывая солёную горячую мочу хозяина. «Открой свой рот. Мне нужно больше мочиться», — сказала Нелли.

