Дженни и её подруга Сара часть 1?

Автор: MrSonata [x]

*000*2015-04-05 10:51

Я просто хочу извиниться за свой английский, прежде чем история начнётся. Надеюсь, вам понравится мой первый вымышленный рассказ. Я надеюсь превратить это в серию рассказов, если кому-то это понравится.

Дженни была в своей комнате и ждала свою подругу Сару. Сара жила на той же улице, что и Дженни. Они не так хорошо знали друг друга. Сара переехала на эту улицу всего несколько недель назад. Летом школы не было. Когда школа снова начнётся, обе девочки будут в одном классе. Они планировали позагорать и просто поговорить, чтобы как следует узнать друг друга. Пока Дженни ждала, она достала бикини. Он был тёмно-синего цвета с белыми полосами по бокам. Ей это очень подходило.

Дженни была блондинкой, и её волосы доходили до плеч. Форма её тела не была ни большой, ни маленькой. По её мнению, это было идеально. Она надела его и решила подождать снаружи на лужайке. Она расстелила своё полотенце и легла позагорать, ожидая Сару. Вскоре Сара оказалась здесь в бикини. Оно было тёмно-зелёным. Сара была брюнеткой, и её волосы были немного короче, чем у Дженни. Не только волосы были как у Дженни, но и форма её тела. Она лежала совсем рядом со своим новым другом. Они говорили о многом. Какой была старая школа Сары и чем она любила заниматься по выходным. После того, как они немного поговорили, Сара почувствовала немного тепла на солнце.

— Дженни. Я чувствую себя довольно тепло. Можем ли мы как-то охладиться?

— Да, мы можем. Но я думаю, вам это покажется немного детским.

— Это не имеет значения, пока меня это охлаждает.

— Хорошо. Но единственный способ, которым мы можем это сделать, это запустить разбрызгиватель и запустить его. Или использовать шланг.

— Мы можем использовать разбрызгиватель. Это может быть весело, чтобы сделать это снова. Я не делал этого с тех пор, как был маленьким.

— Тогда ладно. Я иду и получить его.

Дженни взяла разбрызгиватель и поставила его в нескольких футах от их полотенец. Она подбежала к крану и включила воду. Когда она вернулась и встала рядом с Сарой. Она почувствовала потребность пописить. Обычно, когда ей нужно было сделать это, когда она была одна, она просто стояла и писила через бикини. Кое-что, что она начала делать после того, как устала оттягивать это в сторону. Но посмеет ли она поступить, как обычно, теперь, когда Сара рядом? Она не хочет показаться странной. Поэтому она решает сделать это скучным способом. Просто чтобы быть в безопасности. Сара как раз собиралась уйти и остыть. Когда Дженни почувствовала, что это не так уж и плохо, если она просто скажет, что ей нужно сделать.

— Сара. Иди и остынь. Мне просто нужно пописить.

— Ох, ладно. Вы идёте внутрь?

— Нет, я думаю, я просто пойду сюда.

Дженни не думала, что это имеет значение, если Сара увидит её мочу. В конце концов, они скоро в одном классе и вместе занимаются гимнастикой. Так что они ещё много раз увидят друг друга обнажёнными. Едва она успела отодвинуть бикини, как из неё хлынула моча. Она не думала, что ей нужно так сильно мочиться. Но, видимо, она это сделала. Немного мочи потекло по её ногам. Она почувствовала его теплоту и в то же время облегчение. Ей нравится ощущение, которое он ей даёт. Хотя она чувствует себя лучше, когда она делает это через бикини. Поток уменьшился в силе, и большая часть текла по её ногам. Пока, наконец, не прекратилось.

— Вау Дженни. Тебе это было очень нужно.

— Да, я сделал. Теперь я готов присоединиться к вам.

Всего через несколько минут Сара почувствовала, что ей тоже нужно в туалет. Её мочевой пузырь был действительно полным. Но она не сказала Дженни. Она думала, что всё равно заметит это, когда начнёт мочиться. Она ушла от разбрызгивателя и Дженни. Не слишком далеко, но достаточно, чтобы не было неловко. Она раздвигает ноги, как будто стоит на автобусной остановке, и вскоре начинает мочиться. Но не думая о том, чтобы отодвинуть своё бикини, как это сделала Дженни. Она перестала тянуть его в сторону много лет назад. Поэтому она сделала то, что делала столько лет, даже не думая об этом. Было так хорошо, когда моча начала выходить из неё.

Она почувствовала, как моча течёт через её бикини. Он стекал по обеим её ногам тёплой струёй. Она писила ещё дольше, чем Дженни, но в конце концов это прекратилось. И как только она закончила, к ней пришла мысль. Что она только что сделала перед своей подругой. Как на это отреагирует Дженни? Сара беспокоилась, что она сделала что-то, что разрушит их дружбу. Дженни посмотрела на подругу, не говоря ни слова. Когда Сара нарушила молчание и извинилась. Она просто хотела объясниться, прежде чем Дженни, вероятно, попросит её вернуться домой.

— Дженни. Пожалуйста, позвольте мне объяснить. Я не знаю, о чём я думал. Думаю, моя потребность была больше, чем я думал.

— Останови Сара. Вам не нужно объяснять себя.

Сара ждала своего друга или бывшего друга, если ей не повезло, что-то сказать. Её мысли зашли слишком далеко. Но она была уверена, что потеряла друга. Мысль о том, что она потеряет свою новую лучшую подругу, огорчала её. Ей так нравилось быть с Дженни. Только после того, как она подумала об этом, Дженни снова нарушила молчание.

— Мне не нужно объяснение. Я просто хочу сказать это, если тебе снова понадобится пописить. Вы можете сделать это так, как вы это сделали.

— Какая? Тебе не противно?

— Конечно нет. Я всегда хожу в бикини. Но я не хотел быть странным. Так я отвёл свою в сторону.

— Ух ты. Я так рада слышать, что ты не позвал меня домой и перестал со мной разговаривать.

— Ни за что. Даже если я не помочился, сбросил бикини. Я бы только сказал, что вы можете делать всё, что хотите. Ты мне нравишься, Сара. И одна такая вещь не имеет значения для нашей дружбы.

— Спасибо Дженни. Ты мне тоже нравишься.

Теперь, когда они знали, что чувствуют друг к другу, девушки продолжали бежать, бросая брызги. Ощущение прохладной воды было чудесно для тёплой кожи девушки. И в то же время смыть с ног последние капли мочи. Они хорошо провели время. Говоря о школе, Сара надеялась, что её новые одноклассники, конечно же, милые и весёлые. Учителя были чем-то, о чём она думала дополнительно. Надеюсь, они хорошо учились. Сара любит школу. Она хочет быть чем-то важным, когда закончит школу. Но с тем, что она не знает прямо сейчас. Через 10 минут девушки решают вернуться к своим полотенцам. Незадолго до того, как они ещё раз прилягут позагорать. Дженни остановила Сара, которой было что сказать.

— Дженни. Знаешь что?

— Возможно нет. Дженни ответила с лёгким хихиканьем.

— Думаю, мне нужно снова пописить.

— То, что уже? Дженни была немного удивлена, что потребность её друга в облегчении уже вернулась.

— Да. Мне не нужно так часто мочиться, если я ношу свою обычную одежду. Но бикини делает мою потребность идти гораздо больше.

И при этом она выпустила свою мочу, раздвинув ноги. Она просто стояла как ни в чём не бывало. Она почувствовала, как моча стекает по обеим ногам. Тепло её мочи было так приятно. Саре просто нужно было закрыть глаза и насладиться этим чувством. На этот раз это была не долгая моча. Но достаточно долго, чтобы насладиться. Дженни не могла оторвать глаз от ног своей подруги. Она увидела, что её подруге, похоже, это понравилось. Затем поток уменьшился и через несколько капель остановился.

— Похоже, тебе очень нравится мочиться, сбросив бикини. Дженни сказала, не сводя глаз с ног подруги.

— Я бы не сказал, что наслаждаюсь. Но это весело делать.

Саре это понравилось, но она не хотела говорить об этом своей подруге. Сказать ей это, вероятно, означало испытать её удачу.

— Хорошо, я могу согласиться с этим. Теперь, когда я увидел, как ты это делаешь, я тоже хочу пойти.

— Сделай это. Сара сказала с радостью и широкой улыбкой.

— Не знаю, смогу ли. Не так давно я помочился. Но я попробую.

Дженни сначала немного раздвинула ноги, прежде чем подумала о том, как это сделала Сара. Поэтому она стояла, как обычно, и очень старалась пописить. Вышло всего несколько капель. Капли стекали по её ягодицам и останавливались чуть выше колена. Хотя это было не так уж и много, она чувствовала тепло.

— Прости, что это.

— Не волнуйся. Вы должны пописить снова в какой-то момент. — сказала Сара с улыбкой.

