Две девушки и их танк: зверь в лесу (плюс бонусная глава: застрял)

Автор: GadgetCereal [x] (f)

*000*2020-03-28 01:44

Я даже не думаю, что могу начать говорить о том, как долго это было в работе. Шесть месяцев? Семь? На это ушло так много работы, что я даже несколько раз брал перерыв, чтобы написать другие истории, но, наконец, дело сделано. У меня был короткий период, когда я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотела написать о двух девушках, исследующих разрушенный мир из безопасного старого военного танка, и это был окончательный результат.

У меня есть Ko-Fi, если вам нравятся мои истории и вы хотите меня поддержать: https://ko-fi.com/callumdoesathing

___

Две девушки и их танк: зверь в лесу

«… и это была ещё одна прекрасная аранжировка струнного квартета Мириам». Под шипение статики Бак Олворт провожал последнюю песню несколькими добрыми словами благодарности тому, кто прислал старый винил.

«От Трубопровода до Хокленда и далее до Сигерс-Сетлмент, я Бак Олворт, а это Архивное радио». Он говорил мягко, с добрым голосом, который возвращал нас в старые времена — в те дни, когда семьи могли собираться вокруг радио, не выходя из собственного дома, и греться под чарующую музыку больших оркестров.

«Далее у нас есть группа Moonlight Band Букера Уайта, поющая «And I’m a lot for you».

— Ох~, — промурлыкала Энни, отбрасывая с глаз вьющиеся локоны и откусывая ещё один кусочек сэндвича.

Она сидела как ребёнок, скрестив ноги, с бутылкой газировки в руке, постукивая по стакану в такт музыке. Когда заиграла музыка, я словно погрузился в причудливый мир; Энни откинулась назад, закрыла глаза и позволила музыке прошлых лет захлестнуть её.

Всё, что Энни испытала в своей жизни, — это меланхолическое бренчание гитары или тихие, но мрачные звуки скрипки. Музыка придорожных посёлков была угнетающей, такой же тихой и жалкой, как и окружающий их мир.

Но когда она настроилась на Архивное радио, которое вёл тихий Бак Олворт, она могла закрыть глаза и позволить себе потеряться в великих старых мелодиях прошлых лет.

Ей нравилось представлять, что она вернулась в прошлое, стоит среди толпы мужчин и женщин, элиты прежнего мира, людей, которые одевались лучше всех и умели хорошо проводить время. Они были готовы к ночной прогулке по городу, одетые в чёрные свежевыглаженные костюмы с подходящими галстуками, а женщины в своих длинных развевающихся платьях, скрывающих свои белые блестящие туфли под длинным элегантным платьем, как в старых журналах.

Она терялась в дымке сигаретного дыма, запах свежезажженных сигар и дорогого бренди застилал ей ноздри. Там были звуки болтовни, сплетен и смеха на фоне потрясающей музыки большого духового оркестра.

«Я бы тоже был одет для такого мероприятия». Энни вздохнула, её сердце затрепетало, когда она погрузилась в свои мысли.

Она намотала прядь своих длинных вьющихся волос на палец, представляя себя с длинными прямыми волосами. «Что бы я сделал? Может хвостик? Она провела большим пальцем по пальцу, зажав прядь волос между ними. «Или, может быть, длинные и прямые, как когда я была маленькой девочкой».

«Энни!» Раздался пронзительный крик, как у девушки, которая ждала слишком долго. «Энни! Вынь голову из попы!»

Это была Пайпер, которая смотрела на неё с едва уловимым гневом, но с Пайпер она никогда не делала ничего незаметно. Она упёрла руки в бока и наклонилась, приближая свой строгий взгляд к Энни.

Её пронзительных криков было достаточно, чтобы отвлечь Энни от её прошлых фантазий. Она смотрела, как всё это сгорает у неё на глазах; высокие золотые колонны вокруг неё сместились и превратились в ряды высоких мёртвых деревьев, которые она каждый день видела на обочине дороги, бесцветные, выжженные и крошащиеся на её глазах.

Красный пол с ковровым покрытием, по которому она элегантно шла, был тёплым и становился всё теплее. Он треснул и разорвался на части, открывая обширный ландшафт унылого серого асфальта.

И большая медь, которую она представляла себе центральной в передней части зала, исчезла в клубах дыма, а волшебная музыка, которую они сочиняли, была не чем иным, как звуком старого винила в потрескивающем радио.

Энни снова оказалась сидящей на стальном каркасе их резервуара с недоеденным бутербродом на коленях и пустой бутылкой из-под газировки Фреклмана. — П-прости, Пайпер. Она печальными глазами взглянула на своего товарища внизу, чувствуя, как в этих огненных глазах горит нетерпение. — Ч-что тебе нужно?

Пайпер фыркнула, откинула назад свои чёрные волосы и забралась на бак. «Мне нужен был лом. Я пытался накричать на тебя, но ты снова был в своей голове, поэтому я вернулся, чтобы получить его сам. Она покачала головой, снова откинула волосы назад и спустилась в отсек танка.

Энни встала, почесала онемевший зад, пока снова не почувствовала свои щёки, и проглотила последнюю половину сэндвича. — Тебе нужна помощь, чтобы найти его? Она позвала Пайпер, высыпая крошки в бак.

— Нет, я буду в порядке. Голос Пайпер отозвался эхом. «Ах, вот оно! Берегись!»

Громкий металлический лязг привлёк внимание Энни, заставив её подпрыгнуть. Она обернулась и увидела лежащий на земле лом. Он приземлился с такой силой, что разбил асфальт вокруг места приземления.

Пайпер вышла из отсека, вытянула руки и спрыгнула с рамы. Она взяла лом, сделала несколько взмахов и, когда она была удовлетворена, закинула его через плечо. «Ну вот, это должно сломать замок». Сказала она с улыбкой.

Пайпер прошла вдоль двора и вокруг старого здания — магазин назывался «Веллингтон Газ энд Сервисиз» — старая станция техобслуживания прошлых лет, теперь заколоченная и забаррикадированная, оставленная гнить в выжженной сельской местности.

Пайпер, старшая из двух девочек, когда-то была командиром танка в армии Хоукленда, и её военное прошлое ясно проявлялось практически во всём, что она делала. Она была одета в тёмно-зелёный комбинезон и чёрные ботинки, которые уже начали выдавать возраст. Её длинные тёмно-каштановые волосы часто собирали в простой хвост, чтобы они не закрывали лицо.

Она была довольно воинственной, со стальным взглядом командующего армией. Она редко улыбалась и большую часть времени пристально смотрела, её брови были нахмурены, а глаза рыскали повсюду, всегда в поисках опасности.

Энни, однако, не была похожа на своего товарища. Она была штатским из старого поселения нефтезаводов недалеко от Ястребиных земель. Она была инженером по трубопроводам, и её прошлые знания в конечном итоге привели к тому, что она пришла вместе с Пайпер, хотя ей редко удавалось прикоснуться к какой-либо из деликатных частей Танка.

Она была одета в простой джинсовый комбинезон с белой футболкой и трусиками под ним. У неё были вьющиеся рыжие волосы, часто вьющиеся, и веснушчатые щёки, усеивающие её бледное лицо, особенно вокруг носа-пуговицы.

Примерно через десять минут после очень громкого стука Пайпер вышла из-за старого магазина, неся с собой длинный чёрный шланг. — Видишь, я же говорил тебе, что кое-что ещё останется. — гордо сказала она и бросила шланг за бак.

— Я никогда не сомневался в этом, Пайпер. Энни закатила глаза. Она ни разу не вспомнила, как говорила Пайпер, что топлива не останется, но Пайпер продолжала вести себя так, будто доказала свою неправоту.

На заправку танка требовалось некоторое время, так что девушки коротали время по-своему.

Энни забралась на башню, устроилась поудобнее и решила прочитать комикс, который когда-то нашла в руинах. Это был старый комикс — история супергероя из другого мира, пришедшего на Землю. Она сидела спиной к тёплой стали, закатав рукава, читала полные событий страницы и потягивала бутылку колы.

Пайпер, вытащив свои инструменты из основного отсека, залезла под бак и начала его ремонтировать. Она обернула верхнюю часть своего комбинезона вокруг талии, демонстрируя испачканный маслом жилет и дразнящий взгляд своей задорной груди. Она спустилась под тёмное днище танка и с фонариком в зубах и гаечным ключом в руке принялась затягивать болты.

Она очень заботилась о своём танке и всегда беспокоилась о том, что стальной бегемот по пересечённой местности начинает изнашивать низ живота. Даже самые выносливые танки не могли справиться с мерзкими болотами и мраком, которые теперь загрязнили мир.

Она занималась своими делами, борясь с застрявшим в грязи болтом, когда почувствовала покалывание внизу живота. Она поморщилась от этого ощущения и положила руку на живот. Наконец, её утренний кофе остыл, и ей нужно было отлить.

Пайпер уронила фонарик и вздохнула. Прошло много времени с тех пор, как она делала это в последний раз. Они с Энни проснулись, договорились, кто какую порцию получит за игрой в камень-ножницы-бумага, а затем по очереди помочились в сухой колодец с грязью, прежде чем ехать дальше по дороге.

Однако Пайпер очень любила пить кофе за рулём. Кофеин не давал ей покоя, и ей очень нравился его вкус; Горечь тёмного кофе напомнила ей об армии. Обычно она выпивала целую фляжку свежесваренного кофе до полудня и ещё одну вечером.

«Снова это время». Вздохнула Пайпер. Она ухватилась за нижнюю часть рамы и вылезла из-под бака. Солнце ослепляло, и она подняла руку, чтобы прикрыть глаза.

— Всё в порядке внизу? — спросила Энни, просматривая страницы своего комикса и открывая свои глубокие голубые глаза из-под завесы рыжих волос.

«Ага». Пайпер ответила просто, не заинтересованная в разговоре. Она расстегнула комбинезон, позволив ему упасть на сапоги и дав Энни полный обзор своих голых стройных ног, блестящих от пота, и пару белых трусиков, запачканных моторным маслом.

— Следи за бензобаком. — приказала она Энни, оглядываясь через плечо и бросая властный взгляд в сторону своих товарищей.

«Хм? Почему? Куда ты идёшь?» Энни положила свой комикс рядом с собой и поползла к задней части танка. — Ты собираешься отлить? Она попыталась спросить, но, потерявшись в ослепительном виде длинных голых ног Пайпер, у неё возникло ощущение, что она знает ответ.

Пайпер выскользнула из комбинезона и швырнула их на танк, приземлившись на башню прямо рядом с Энни, и направилась к старой ржавой машине. «Где ты думаешь?» — крикнула она в ответ Энни, не поворачиваясь к ней.

Глядя, как Пайпер уходит, Энни почувствовала, как в ней разгорается знакомое чувство. Она почувствовала, как её щёки потеплели, а её женственность задрожала. Ей нравилось, когда Пайпер занималась своими делами, часто наблюдая за ней во время перерывов в дороге; Она украдкой выглядывала из-за бака, пока Пайпер сидела на корточках.

Увидев, как Пайпер присела на корточки, расставив щёки, и длинная золотая струя с шумом плескалась между её ног и на сухую землю между её грязными ботинками. Это заставило Энни вздрогнуть приятной, но греховной дрожью.

С хитрой ухмылкой Энни перевернулась на живот, чтобы получить прекрасный вид на Пайпер, бездонно шагающую по двору. Белые хлопчатобумажные трусики не вмещали в себя прекрасную форму богатого зада Пайпер, задняя часть её трусиков была окутана её трещиной.

Энни посасывала бутылку газировки, позволяя пузырям щекотать ей язык, и легла на живот, свесив ноги в воздух. Она смотрела, как Пайпер идёт за ржавой машиной, пригнувшись к заднему сиденью, чтобы спрятаться, но в машине не было дверей, а это означало, что с крыши танка Энни открывала довольно приятный вид.

«Интересно, это номер один или номер два», — спросила себя Энни, вспомнив, что сегодня утром Пайпер выпила немало кофе.

Она получила ответ достаточно скоро, когда увидела, как между бёдер Пайпер капает моча. Она могла сказать, что Пайпер хмыкнула, заметив, как её анус вздрогнул между её раздвинутыми щеками. — Хм~, — вздохнула Энни. У Пайпер была потрясающая попа, на которую она никогда не устанет смотреть.

Энни похотливо наблюдала, не сводя глаз с Пайпер, сидящей на корточках за старой машиной, с греховной улыбкой на лице, когда эта маленькая струйка мочи превратилась в длинный бледный поток. Он упал, поймав солнечный свет и разбрызгавшись о сухой асфальт, оставив лужу.

Ей нравилось смотреть, хоть и без ведома Пайпер. Было что-то приятное в том, чтобы наблюдать, как её подруга справляет нужду, что-то странное, что заставляло мягкое место между её бёдрами дрожать от ликования.

Ей нравилось, как ручей стекает между её ног, смачивая её бёдра, когда несколько случайных капель стекают по её голым ногам. То, как её бледные жидкости сверкают на солнце. И, конечно же, очень слабый, но отчётливый звук её мочи, ударяющейся об асфальт, тяжёлые брызги, как дождь, падающий на камень вдалеке.

Струя Пайпер становилась сильнее, яростно ударяясь о бетон. Она шаркала вокруг, двигая ботинками, чтобы не забрызгать их. Это не сработало; её ботинки были залиты мельчайшими брызгами мочи.

Энни хихикнула про себя, восхищённая видом попы Пайпер и длинной бледной струйкой, бегущей между её ног.

Она действительно не понимала, почему ей так приятно наблюдать за тем, как Пайпер справляет нужду, просто в этом было что-то такое, что заставляло мягкое место между её бёдрами дрожать всякий раз, когда она упоминала об этом.

Может быть, он просто смотрел, как её струйка стекает между её бёдер, увлажняя её мягкие бёдра несколькими каплями и здоровенными брызгами, падающими на её попу. Может быть, это было из-за того, как солнечный свет падал на её ручей, придавая ему отчётливое сияние. Или, может быть, это был слабый, но отчётливый звук её мочи, когда она ударялась о сухую землю, звук, резонирующий с ветром.

Возможно, это было просто озорство пялиться издалека, получая трепетное удовольствие от слежки за своим товарищем в этот самый личный для девушки момент.

Внезапно в воздухе резко запахло бензином. Энни поморщилась, всё её лицо скривилось от запаха. Это было мерзко, но она не собиралась позволять этому мешать ей наслаждаться этим простейшим из удовольствий. У неё было слишком мало времени, чтобы насладиться этим, и она хотела убедиться, что помнит каждую мельчайшую деталь маленького отдыха Пайпер.

Как только она увидела, как последняя капля мочи капает в большую лужу между сапогами Пайпер, Энни поставила свою газировку рядом с собой и смотрела, как она высыхает. Без бумаги у Пайпер не было выбора, кроме как трястись. Она встала, согнув колени, и мягко покачала попой, чтобы стряхнуть последние несколько капель.

Энни перевернулась на спину и вздохнула. Она дрожала, каждый сантиметр её тела содрогался от восторга. В её дни не было ничего лучше, чем тот непристойный взгляд Пайпер в самый интимный момент её жизни. Она лежала на солнце, потирая бёдра друг о друга и позволяя своим извращённым мыслям взять верх над ней.

«Энни! Энни!» Девушка продолжала ей звонить. «ЭННИ!»

Ей понадобилось мгновение, чтобы понять, что это Пайпер звала её, и она не выглядела слишком приятной из-за того, что её проигнорировали. Энни перевернулась на живот, тряся головой, чтобы отвлечься от своих извращённых мыслей.

Она видела, как Пайпер бежит к резервуару, её трусики едва прикрывают её щёлку, которая блестела от капель мочи между её губ.

«ЭННИ! ВЫНИ ГОЛОВУ ИЗ СВОЕЙ ЗАДНИЦЫ!» Пайпер закричала, вложив всю свою ярость в одни только эти слова.

Этих слов было достаточно, чтобы Энни вздрогнула. На этот раз она знала, что Пайпер настроена серьёзно. «Хм? Какая? Как дела!?» Она закричала в замешательстве, пытаясь собраться с мыслями.

Теперь в воздухе пахло бензином. Как только её голова прояснилась, она тоже услышала какой-то шипящий звук.

«Труба! Ты идиот!» Пайпер лихорадочно указала на борт резервуара. — Я сказал тебе следить за трубкой, пока я пойду поссать!

«Труба?» Энни повернулась в том направлении, куда указывала Пайпер, и именно тогда она поняла, почему Пайпер была так зла. «ТРУБА! ДЕРЬМО!» Всё её лицо выражало недоверие, у неё не было больше слов.

Форсунка, которую Пайпер подсоединила к Танку, плескалась, выплёскивая бензин по всему двору и вверх по баку, омывая его густым вязким топливом.

«В линии есть перегиб!» — закричала Пайпер, указывая на вздутый кусок трубы, забитый топливом, который изо всех сил пытался пройти через изгиб. — Как ты не заметил!? Она была в ярости, даже кипела.

Она подбежала к соплу, упёрлась ногой в бак, чтобы не упасть, и обхватила сопло обеими руками. Она дёрнулась, приложив все силы, чтобы вытащить его из топливного бака.

Насадка отсоединилась с металлическим щелчком. Он хлынул бензином, силы было достаточно, чтобы отбросить Пайпер на несколько сантиметров. Она ударила ногой по земле и схватилась за крутящееся сопло, словно боролась с большой змеёй.

Он разбрызгивал бензин повсюду, заливая привокзальную площадь, Танк и даже немного Пайпер.

Она изо всех сил пыталась контролировать крутящуюся трубку, и, увидев тупой взгляд Энни, как будто она была парализована, она поняла, что была в этом одна. Ей ничего не оставалось, как отпустить трубку. «Энни, отойди сейчас же за что-нибудь!» Она закричала и в этот момент отпустила его.

Прежде чем он успел упасть на пол, Пайпер уже отключилась. Она бросилась за бак, чтобы не промокнуть ещё сильнее, чем уже была. Её рубашка и брюки уже промокли из-за того, что форсунка разбрызгивала повсюду топливо.

Они оба наблюдали из-за укрытия, как топливо разбрызгивалось повсюду. — Весь этот бензин испарился… — Пайпер нахмурилась. Бензина хватит, чтобы проехать ещё как минимум сотню километров.

Прошло совсем немного времени, пока всё стихло. Скрытый резерв иссяк, и труба, наконец, выбитая, рухнула в образовавшуюся гигантскую лужу бензина. Сильный запах бензина пронзил воздух, подавляя их чувства.

Теперь, когда хаос закончился, Энни спрыгнула с танка и подошла к Пайпер. Теперь, когда всё уладилось, она была готова помочь. «У тебя всё нормально?» Она спросила. — Ты не промок или что-то в этом роде, верно?

«Я в порядке… я в порядке». Пайпер вздохнула. Она посмотрела на свой бак, нахмурившись при виде израсходованного бензина. Там, должно быть, хватило ещё на сотню километров, и теперь оно капало по боку бака.

Энни знала, что ошиблась, но ей стало ещё хуже, когда она увидела, как Пайпер нахмурилась. — Прости, Пайпер. Она извинилась, глядя себе под ноги, как взволнованный щенок, её лицо было скрыто за вьющейся завесой рыжих волос.

Пайпер вздохнула и забралась на бак. «Всё в порядке, Энни. Я… я должен был сделать это сам. Она подняла люк, ведущий в купе, и села. «У нас достаточно газа, и шторм должен смыть большую его часть». Она спрыгнула в купе. — Бери мой комбинезон и пошли.

Энни прошла через лужу бензина, её ботинки хлюпали по земле. То, как Пайпер справилась с этой неудачей, было лучше, чем раньше. Обычно она краснела, а её слова были такими горячими, что она часто боялась, что вот-вот плюнет огнём.

Но на этот раз это казалось неправильным. Она была спокойна, собрана, без единого слова, чтобы показать свой гнев.

Энни вздохнула, забралась на бак и схватила комбинезон Пайпер. Может быть, она просто стала больше принимать разочарование.

Она в последний раз взглянула на послеполуденное солнце, наслаждаясь последними секундами перед тем, как оказаться в стальных внутренностях резервуара, и, наконец, наевшись, спустилась по трапу и захлопнула люк.

Она успела как раз вовремя, чтобы увидеть, как Пайпер переодевается в запасную одежду. Её комбинезон, забрызганный бензином, валялся на полу возле сундучка. Она только что подтянула брюки и застёгивала их, когда Энни спустилась по лестнице.

«Готов идти?» — спросила её Пайпер, но тон её голоса всё ещё был холоден от разочарования. Со временем это пройдёт, но не до тех пор, пока в её сердце есть дыра в форме бензина.

«Полагаю, что так». Энни кивнула.

Пайпер с помощью Энни потянула массивный рычаг назад, чтобы включить зажигание. Двигатель заревел, и по отсеку разнёсся скрежет механизмов. Пайпер нырнула под низкий потолок, отделяющий место водителя от салона, и запрыгнула на сиденье. Она сняла ручник и резким толчком, от которого обеих девушек дёрнуло вперёд, помчалась по дороге.

В очередной раз девушки по-своему коротали время во время своего долгого пути.

Пайпер наслаждалась старой фляжкой с кофе, пока ехала. Это помогло ей сконцентрироваться. Она сидела одна на водительском сиденье в компании только радио, пока ехала по выжженным дорогам. Время от времени она тянулась к термосу у своего сиденья и делала глоток кофе. Вкус был горьким, и он остыл. Пайпер морщилась с каждым глотком, но это было всё, что ей было нужно, чтобы сохранять бдительность.

«Добрый вечер всем присутствующим. Это вечерний отчёт, который поможет вам оставаться в безопасности в эти трудные времена. Сейчас 6 вечера, и у нас сильный шторм, опустошающий сельскую местность». Радиорепортёр, человек с мягким, добрым голосом, рассказал последние новости о текущих событиях в мире и закончил, оставив своих слушателей на ночь музыки.

По радио затрещала очередная песня из плейлиста прошлых лет. Более джазовый инструментал — его часто играли по вечерам.

— Эй, Пайпер? — крикнула Энни через купе. Из-за рёва двигателя Пайпер не могла её слышать. Она едва слышала себя. «Пайпер!» Она закричала.

На этот раз Пайпер посмотрела через своё место и кивнула. Она потянулась через плечо и повернула переключатель на радио, уменьшив громкость, и ещё раз кивнула Энни, давая ей понять, что она её слышит. «Привет! Какая? Как дела?»

— Не возражаете, если мы сделаем небольшой перерыв? Мне нужно идти… понимаешь? — спросила Энни, дрожа от стыда, и её щёки стали обжигающе красными. Она наклонилась вперёд в своём кресле, оседлав грубую кожу и щёлкнув ботинками.

Пайпер вздохнула, показывая своё разочарование, когда провела рукой по волосам. Она не любила незапланированных остановок. Она следовала строгому режиму, который был с ней со времён службы в армии. Всё должно было быть сделано во время одной из их обычных остановок, которые, как она настояла, они делали раз в несколько часов.

Для неё это было как часовой механизм, рутина, которая придавала её жизни некоторую нормальность. Однако для Энни это было однообразно, однообразно и утомительно — они останавливались, ели все объедки, которые спасли за день, и опорожняли свои мочевые пузыри у бака, в то время как другой стоял на страже, прежде чем продолжить путь.

Но Пайпер стала особенно ворчать из-за незапланированных остановок, когда кому-то из них нужно было ответить на зов природы в дороге. Энни не могла не почувствовать себя немного виноватой, когда увидела разочарование на лице Пайпер.

Они ехали уже несколько часов, и Энни, продержавшись в трёх бутылках минералки и плотно пообедав, почувствовала, что достигла своего предела… в обоих отделах.

Она почувствовала выглядывающую голову любопытной коричневой черепахи, и для Энни этого было достаточно, чтобы попросить перерыв, чтобы она могла заглянуть в кусты.

Пайпер опустила рычаг рядом со своим сиденьем, и обе девушки рванулись вперёд, когда танк внезапно остановился. Тихое шуршание под ногами прекратилось, и в купе стало тихо. Она поднялась на колени и безразличным взглядом посмотрела на спинку сиденья.

«Для чего это?» — спросила она, глядя на Энни.

— Ч-что ты имеешь в виду, для чего это? Энни ответила защитным фырканьем. — Я только что сказал… мне нужно идти. Это веская причина.

Пайпер вздохнула. — Я имею в виду номер один или номер два? Её спокойный тон ломался под нетерпением.

Услышав такой вопрос, Энни замерла со спущенными трусиками. Метафорически. Хотя ей хотелось поскорее их спустить. Пайпер никогда не спрашивала её о чём-то настолько личном. Даже если во время их запланированной остановки она справляла нужду, Пайпер ни разу не спросила, что ей нужно делать.

Такой вопрос отбросил её назад, как взрыв, заставив её споткнуться и приземлиться на стул. Кровь прилила к её лицу, а бледные веснушчатые щёки горели от смущения. «Почему это имеет значение!?» Она ответила пламенным голосом.

«Если это номер один, то просто иди в столовую». Пайпер махнула рукой в ??сторону старой металлической фляги среди мусора в купе. «Нам нужно двигаться дальше, и я не хочу делать никаких остановок, если мне действительно не нужно».

— Я бы сказал, что это важно. — запротестовала Энни, чувствуя, как тяжелеет её желудок под тяжестью кишок.

Пока они разговаривали, пухлая, похожая на грязь шишка прижалась к её узлу, и её остановила только Энни, стиснувшая щёки. Становилось плохо. Она совершенно забыла, что тоже рвётся в туалет. Побуждения в её желудке давали о себе знать гораздо больше, чем что-либо, что мог произвести её вздутый мочевой пузырь.

Со стыдливым вздохом, зная, что Пайпер не сдастся, пока не признается в этом, Энни проглотила стыд и вышла вперёд. — Это и то, и другое. Она пискнула, отводя взгляд от пытливого взгляда Пайпер.

Её ответ был встречен нахмуренными бровями. «Хм? Скажи ещё раз, я тебя не расслышал?

— Это и то, и другое… — снова пискнула Энни, на этот раз тише. «Я должен идти номер один и номер два».

— Хорошо, тогда мы можем остановиться. Пайпер щёлкнула выключателем зажигания. Зелёный свет над ним сменился красным, и низкий рокот двигателей мгновенно стих. «Если тебе нужно идти, ты должен идти. Я могу заняться кое-каким обслуживанием и не хочу, чтобы ты вонял в купе.

Без рёва мотора была только тишина. Было достаточно тихо, чтобы слышать, как буря сотрясает корпус танка. Хотя двигатель был выключен, основной фонарь, свисавший на верёвке над отсеком, продолжал гореть и тихонько жужжал.

— Ха, спасибо. Энни встала, и тут же её ударило то, что казалось стремительной волной, прижимающейся к её талии. Как будто её мочевой пузырь мгновенно наполнился. В её мочевом пузыре бушевал поток, и он отчаянно искал место, где бы остановиться.

Она схватилась за ручку на стене, обхватив рукой холодную сталь. Она стояла, скрючившись, носки её сапог соприкасались, ожидая, пока уляжется волна.

На данный момент, когда её энергия была направлена ??на то, чтобы её щёки были сжаты, а дырка сморщена, её кишечник не причинял ей такого же дискомфорта, как её мочевой пузырь.

Как только поток между её ногами успокоился и Энни убедилась, что может ходить, не протекая, она поспешила к лестнице и обхватила руками ступеньки, стремясь выбраться в сельскую местность и поспешить к ближайшему кусту.

Мысли о водном облегчении за кустом вызвали резкую дрожь восторга по её спине. Она не мочилась с сегодняшнего утра, а с тех пор, как помочилась, прошёл как минимум день. Старый заброшенный карьер, вот где она в последний раз делала это, используя старую бетономешалку в качестве импровизированного туалета, чтобы срать. в.

Она поднялась на первые две ступени лестницы, отчаянно желая выбраться наружу и удовлетворить отчаянные желания своего тела. Энни усмехнулась, представив облегчение, которое скоро почувствует.

«Подожди», — приказал Пайпер.

— Ох… что сейчас? Энни захныкала, пританцовывая на месте и обхватив ногами лестницу. «П-быстрее, пожалуйста, Пи-Пайпер».

Пайпер ничего подобного не делала. Она не спеша встала с водительского места, пробралась по трубам и компонентам и, не говоря ни слова, направилась к лестнице и Энни.

Энни наблюдала за ней, всё ещё извиваясь вокруг лестницы, когда Пайпер протиснулась мимо неё и присела на корточки рядом с маленьким латунным ящиком, запертым на замок.

— Где, чёрт возьми, я… — пробормотала Пайпер, оглядывая сундук.

Она не казалась слишком обеспокоенной Энни, которая чувствовала, что вот-вот взорвётся, если ей придётся терпеть это дольше.

«Ага!» Она потянулась к низкой полке и достала маленький серебряный ключ, которым она открыла шкаф.

Энни попыталась украдкой заглянуть в то, что искала Пайпер, но она хорошо спряталась, пока рылась в сундуке. Она слышала, как что-то двигали, отодвигали и бросали, но всё, что она могла видеть, это шарканье рук Пайпер.

Через несколько секунд Пайпер встала и подошла к своей рыжеволосой подруге. — Тебе это понадобится, если ты уйдёшь. В руках она держала Браун 45-го калибра.

— Браун? Энни узнала пистолет; у её отца была такая же модель, хотя эта содержалась в лучшем состоянии — за ней ухаживали, нигде на ней не было ни царапин, ни царапин. Состояние было как новое, только что с завода.

Она взяла его и ненадолго подержала в руках, чувствуя его вес. Для пистолета он был тяжёлым. Энни даже не могла вспомнить, когда в последний раз держала в руках оружие. Возможно, это чувство вызвало бы больше ностальгии, если бы она не прижимала своё трепещущее девичество к перекладинам ржавой лестницы.

— Лучше взять и это. Вторым предметом, который ей подарила Пайпер, была небольшая штуковина размером не больше камня. Он был металлическим, холодным на ощупь, с проводами, обмотанными вокруг ручки, и небольшим стеклянным экраном.

Она протянула его Энни, которая растерянно посмотрела на него, нахмурив брови, когда перевернула его и посмотрела на обратную сторону. «Что это?» — спросила она у Пайпер.

«Устройство Аурана». Пайпер сообщила ей. «Раньше мы использовали их для обнаружения Жутких форм жизни». Она потянулась вперёд и щёлкнула переключателем сбоку устройства.

Устройство ожило в руках Энни, экран замигал и отобразил стандартный экран радара, который она видела раньше. Он потрескивал, экран шипел от статики, руки дрожали, но Энни не видела в устройстве ничего необычного.

— Он ничего не обнаружил, так что здесь мы в безопасности. Пайпер бубнила. «Если он что-то обнаружит, устройство начнёт издавать звуковой сигнал, и частота звуковых сигналов позволит вам узнать, насколько близко оно находится. Чем короче интервал между пингами, тем он ближе».

Энни нетерпеливо поёжилась, пока Пайпер продолжала болтать. Она крепко вцепилась в ступеньки лестницы, обхватив её ногами и прижимая бёдра к холодной стали, чтобы избавиться от непреодолимого желания затопить трусики.

Прижаться к лестнице помогло, и Энни, хотя и тайно, наслаждалась этим чувством. Она надеялась, что того, что Пайпер увидит её в таком возмущённом состоянии, шарящую по лестнице и цепляющуюся за перекладины в полном отчаянии, будет достаточно, чтобы заставить её заткнуться и позволить ей справить нужду.

Однако вместо этого Пайпер не обратила внимания и продолжала болтать об использовании устройства Аурана, к большому разочарованию Энни.

Внезапно Пайпер перестала объяснять и посмотрела вверх, сморщив нос, когда уловила запах чего-то отвратительного, висящего в воздухе. Она с любопытством принюхалась, поморщившись от запаха. — Ты чувствуешь этот запах? — спросила она Энни.

— Я ничего не чувствую. Энни ответила спокойно, прекрасно понимая, что это было.

«Пахнет так, будто один из преобразователей сломался». Пайпер продолжала нюхать воздух, не понимая, что она чувствует. Всё, что она знала, это то, что это было отвратительно, и это заставило её ноздри дёрнуться.

Она повернулась и наклонилась возле труб, идущих по дну отсека. Старые преобразователи, фильтрующие отходы из резервуара, издавали серный запах, когда они ломались, и было легко поверить, что кто-то только что разорвал пердёж, когда один из них наконец это сделал.

Но Пайпер была девушкой, которая поставила свой танк превыше всего. В тот момент, когда она почувствовала что-то отвратительное в воздухе, первое, что пришло ей в голову, это поломка того или иного компонента.

Энни молча смотрела, водя рукой за зад. Она прекрасно знала, что ни трубы, ни преобразователь не несут ответственности за этот неприятный запах. Она вздохнула с облегчением и улыбнулась, когда почувствовала, как её кишки успокаиваются.

Это она загрязнила воздух в каюте, хотя никогда не признается в этом. Пока Пайпер бубнила, не обращая внимания на Энни, которая держалась, несмотря на то, что между её щеками торчала коричневая сперма, она не могла удержаться, чтобы не пустить один тихий пучок.

Это было унизительно, её щёки вспыхнули, когда небольшое облачко газа вырвалось из её дрожащей дырочки. Энни прикусила губу, чувствуя, как краснеет её лицо. Но она была спасена от унижения благодаря навязчивой идее Пайпер поддерживать её аквариум в наилучшем состоянии.

— Я посмотрю на это через минуту. Она вытерла лоб, вскочила на ноги, почесала попу и повернулась к Энни, чтобы продолжить лекцию.

Она не могла даже произнести ни слова, прежде чем Энни заговорила первой. Рыжеволосая девушка трещала под тяжестью мочевого пузыря и кишечника. Когда она не могла даже пошевелиться, не опасаясь, что какой-нибудь грязный пердун вырвется наружу, она поняла, что время не на её стороне.

«П-Пайпер!» Она зашипела, крепче сжимая лестницу и отбрасывая рыжие волосы. — Я, кхм, я буду в порядке. Она глубоко вздохнула. — Могу я, пожалуйста, пойти?

— Так ты понимаешь, как работает устройство?

— Д-да. Энни кивнула. «Он пищит и пищит быстрее, если что-то приближается ко мне. Я понял.

«Ладно». Как строгая мать, Пайпер кивнула ей и помахала рукой в ??сторону люка, ведущего наружу. «Не уходи слишком далеко. Выйди, сделай то, что должен, и вернись, ладно? Она села рядом со старым радио, повернула переключатель и настроилась как раз вовремя, чтобы услышать Moonlight Theatre.

Рассказчик, тихий человек с низким голосом, хорошо подходящим для театральности, предлагаемой радиостанцией, воссоздавал старую радиопостановку.

Энни едва слышала его вступительную главу. Она поднялась по лестнице и распахнула люк. Он отлетел назад с тяжёлым треском и с металлическим лязгом ударился о верхнюю часть бака. Она выглянула наружу и была встречена ледяным ветром бури. Она вздрогнула, чувствуя, как покалывает кожу, и её рыжие вьющиеся локоны быстро стали влажными и тусклыми от дождя.

Землистый запах мокрой грязи был первым, что она почувствовала. Первое, что она увидела, осматривая лес из танка, был длинный участок дороги, не освещённый ни фонарём луны. Было кромешно темно, если не считать противотуманных фар танка, освещавших дорогу тусклым светом.

Она забралась на танк и закрыла за собой люк. Она не выходила из дома больше минуты, а уже промокла от дождя, чувствуя, как пронизывающий холод, просачивающийся сквозь одежду, сковывает голое тело.

Небо почернело от грозовых туч, и казалось, что их ждёт долгая ночь в лютой погоде.

Вокруг леса было мало признаков влияния Элдрича, деревья и окружающая земля, хотя и были выжжены, оставались в некоторой степени естественными. Высокие деревья заслоняли лунный свет, а в противотуманных фарах танка Энни заметила жуткий туман, застилающий дороги.

Она ничего не слышала, кроме прерывистых звуков собственного дыхания и стука ледяного дождя; даже двигатели молчали, как будто замерли в страхе перед лесом, опутавшим землю вокруг них.

Но пока Энни осматривала местность, её мочевой пузырь напомнил ей, зачем она сюда отправилась. Её мочевой пузырь ныл, и она чувствовала, как её жидкости выплёскиваются наружу. Она чувствовала себя готовой взорваться. — Мне действительно нужно отлить. — сказала она с отчаянной гримасой.

Она проскользнула вдоль рамы к башне. В одной руке она сжимала ауранское устройство, которое ещё не обнаруживало присутствия рядом с ней. Он потрескивал с безжизненным шипением статики.

При таком давлении на нижнюю часть тела было трудно правильно двигаться. Энни почувствовала, как у неё трясутся ноги, когда она медленно приблизилась к башне, её мочевой пузырь яростно сжался, заставляя её девичью дрожь. Она была уверена, что чувствует каплю, но это мог быть просто дождь.

Она медленно шла вдоль башни танка, полая сфера башни стучала по её ногам, пока она осторожно двигалась, чтобы удержаться на ногах.

«Оооо… Я чувствую, что сейчас в штанах пойду», — повторила она снова, на этот раз с тихим всхлипом.

Её мочевой пузырь становился нетерпеливым, боли между ногами становились всё сильнее и реже. В эти минуты слабости к ней приставал и кишечник; она чувствовала, как её задний узел вздрагивает, и что-то горячее и грязное пытается поднять голову между её щеками, свисая с её сжатого кольца, как палка.

Её живот был тяжёлым, и он давил на неё, причиняя ей сильный дискомфорт.

Энни нужна была секунда; сделать глубокий вдох и собраться, прежде чем продолжить. Если бы она сделала ещё один шаг под таким давлением, у неё в штанах было бы два беспорядка.

Прошло несколько секунд под колючим дождём, и давление внизу живота спало. Энни продолжила, соскользнув с бронированного покрытия, закрывающего гусеницы, и спустилась на землю.

Дорога превратилась в лужу густой вязкой грязи, и она почувствовала, что приземляется прямо в грязную лужу, забрызгивая свой джинсовый комбинезон дождём грязи.

— Угу… — с отвращением воскликнула она, поморщившись. Она попыталась не думать об этом и пошла дальше, но когда отошла от резервуара, то почувствовала ещё один толчок в свой коричневый узел, на этот раз весь её живот сжался.

Если она промедлит слишком долго, ей придётся беспокоиться не только о грязи на брюках.

Она посмотрела вверх и вниз по дороге, удостоверяясь, что никто не идёт. Как только она убедилась, что вокруг никого нет, она подняла свою попу и с тихим ворчанием вырвала ещё один, более длинный пердёж.

— Ох! — вздохнула она, поднимая попу выше.

Он был достаточно громким, чтобы его было слышно даже сквозь ливень, и она была так близка к тому, чтобы облажаться, так что Энни пришлось похлопать себя по попе, просто чтобы убедиться, что это сухой пердёж. К счастью, так оно и было, и она снова вздохнула с облегчением. «Хммм~» Боли в животе снова утихли, оставив только облегчение.

Сбоку от танка была чаща между двумя побранными деревьями. Тёмный тоннель заросшей травы звал Энни, густые кусты манили её обещанием уединения и укрытия от ледяного дождя, пока она справляла нужду.

«Ха… отлично подойдёт», — сказала она с радостной улыбкой.

Осторожно она направила ауранское устройство в сторону зарослей. На этот раз устройство что-то почувствовало, отметив это низким звуком. На экране что-то мелькнуло вдалеке.

Пинги звучали с задержкой не менее четырёх секунд между ними.

Энни никогда не знала такого сложного устройства, хотя она знала, что сигналы предупреждали её о присутствии сверхъестественных существ, но устройство не предупредило её об этом виде существ. Насколько она знала, это мог быть жук, подползший слишком близко к разлому.

Очередное неприятное урчание внизу живота отвлекло Энни от мыслей. Она почувствовала, как коричневая головка её спермы снова прижалась к её хныкающему анусу. Её узел, который она крепко сжимала, дрожал под давлением отходов.

Глубоко вздохнув, Энни яростно сжала свою дырочку, боль заставила её согнуться пополам и стиснуть зубы, когда она втянула груз обратно в кишечник. Она чувствовала, как бревно отступает, проталкиваясь к её кишкам, но оставляя при этом неприятно тёплое кольцо вокруг её узла.

Приближаясь к своему пределу, Энни была вынуждена сжать ноги вместе и крепко сжать щёки, морщась, когда масса отступала. Её желудок сжался, чувство вздутия наполнило её живот, и она почувствовала желание вырвать ещё один газ.

«Н-не в этот раз…» Она сказала с болезненным выражением лица, зная, что если она разорвёт ещё один, это будет нечто большее, чем просто ветер.

Она знала, что не может больше сдерживать себя с обеих сторон. Выделяться под ледяным дождём и обсуждать махинации чужеземного устройства было не тем, чем Энни следовало бы заниматься, когда она была так близка к тому, чтобы испачкаться во многих отношениях.

«Мне просто нужно попасть в кусты, и я могу войти туда», — сказала она себе, черпая силу в своих словах.

Вытащив пистолет из кобуры, Энни потрусила по грязи и медленно приблизилась к запутанному тоннелю из кустов и листьев. Она снова протянула ауранское устройство и зафиксировала его в зарослях.

Он продолжал пинговаться с той же скоростью — медленно, низко, с задержкой в ??четыре секунды.

Она отмела листья плечами, ругаясь, когда сорняки впились в её комбинезон. Она шагнула в кусты, войдя в тёмный уголок природы, где её не было видно и дождь не мог добраться до неё. Она шла дальше, трава хрустела под тяжестью её ботинок, пока она шла, ища тихое местечко, чтобы справить нужду.

Энни снова посмотрела на сканер. Всё ещё никаких изменений. Низкий с задержкой в ??четыре секунды.

Она огляделась застенчивым взглядом, убедившись, что она совсем одна. Это была привычка, которую она изо всех сил пыталась сломать. Когда дело доходило до того, чтобы посрать на улице, Энни всегда нервничала. Это было что-то укоренившееся в ней, поскольку она жила в своём родном поселении, окружённая таким количеством людей, что даже не могла спокойно пользоваться уборной.

Она должна была убедиться, что она одна, даже когда она знала, что вокруг никого нет, Энни не могла как следует расслабиться, пока не была уверена, что никто не увидит, как она совершает грязный поступок.

Через несколько секунд, осмотревшись вокруг, она поняла, что была одна. Совсем один. Энни отступила на несколько сантиметров влево, за большой необожжённый куст, который прекрасно её спрятал. Была кромешная тьма, и противотуманные фары танка были единственным источником света, который у неё был.

Она сделала глубокий вдох, чтобы успокоить нервы, и спрятала пистолет в кобуру. Как только он был в кобуре, Энни расстегнула подтяжки, удерживающие комбинезон. Они расстегнулись, и она подхватила падающую ткань руками, прежде чем они успели упасть в грязь.

Медленно она опустила свой комбинезон до колен, подставив голую попу холодному воздуху, и низко присела на траву.

«Ааа… ААА!» Она взвизгнула, когда что-то холодное и влажное защекотало её щель.

Она подпрыгнула от страха, удивление почти заставило её отпустить свой комбинезон. Её кожа покрылась мурашками, и с глазами, большими, чем тарелки, она обернулась, чтобы увидеть, что нанесло ей непристойное прикосновение.

Это был просто мокрый клочок травы, на несколько сантиметров выше остальных. Она скрыла шок за нервным смешком и потоптала травинки. Ещё раз Энни сделала глубокий вдох и присела на корточки над ожидающей грязью.

Как только она оказалась достаточно низко в грязи, она вздрогнула от восторга, чувствуя, как по коже бегут мурашки. Между бёдрами она почувствовала скользящее тепло. «Аааа~» Она вздохнула, долго и успокаивающе помочившись в траву под собой.

Золотая струйка хлынула из-под её нижних губ, брызнув на влажную траву между сапогами. Мелкие брызги падали на её шнурки.

«Оооо!»

Она упёрлась руками в колени, позволяя облегчению пройти сквозь неё. Такое удовольствие, особенно после того, как она так долго сдерживала свою мочу, казалось удивительным.

Энни почувствовала слабость, глубже впиваясь рукой в ??джинсовую ткань подтяжек. Воздух резонировал с сильным топотом, когда она поливала траву потоком мочи.

Она чувствовала поднимающийся пар у себя на попе, тонкая пелена горячего пара согревала её голую попу. Поначалу Энни это не волновало, но пар продолжал подниматься, окрашивая её посиневшие щёки в красный цвет, и она ухмылялась, наслаждаясь наслаждением.

Это была долгая моча, хотя Энни полностью погрузилась в удовольствие, пронизывающее её тело. Всё, что она знала, это то, что опорожнение мочевого пузыря после столь долгого удержания принесло ей огромное облегчение. Она закончила с каплей, чувствуя, как единственная капля стекает по её губам и свисает с её ануса, согревая её попу.

Воздух стих, слабое шипение стихло, и Энни пригнулась к земле. Её анус вздрогнул, и она скривилась, ещё раз оглядевшись. Она чувствовала, как её желудок сжался, а тяжесть в кишечнике опустилась, толстая коричневая змея сползла к её дырочке.

Она закрыла глаза и позволила природе идти своим чередом. Не больше минуты, это всё, что ей нужно, чтобы отсосать.

Воздух наполнился тихим треском. Маленький комок размером с горошину втиснулся между её анусом, выглядывая в темноту. Её желудок на секунду сжался, но Энни проигнорировала это, сосредоточившись только на выдавливании своего бревна.

Но прежде чем она смогла это сделать, она услышала сигнал устройства Аурана. Она открыла глаза и наклонилась вперёд, чтобы поднять устройство, заставив свои отходы отступить, когда её внимание переключилось на устройство.

Она не могла в это поверить, она правильно расслышала — красный свет действительно мигал быстрее, чем раньше. На экране радара он поймал сигнал на самом краю экрана.

Красный мигающий свет вызвал у неё чувство страха. Энни напряглась, отказывая змее, спустившейся на узел её ягодиц, на свободу. Всё её внимание теперь было приковано к устройству и к красной метке. Она считала задержку между пингами, двигая головой в такт устройству.

Сейчас было три секунды.

«Ничего…» — сказала себе Энни. Метка была на самом краю экрана, а между пингами сканер всё ещё работал довольно медленно. — Мне просто нужно быть быстрым, вот и всё.

Энни положила устройство на голые колени и расслабилась, сосредоточившись на том, чтобы оставить грязный осадок на траве.

Прошла ещё минута, а Энни всё ещё сидела на корточках в траве. Хотя она чувствовала, как тяжесть её испражнений давит на кольцо, образуя слизистую головку коричневой грязи, она не могла дать ему последний толчок, необходимый для того, чтобы он развернулся между её щеками.

«П-давай…» Она хныкала, напрягаясь, извиваясь, шаркая ногами, делая всё возможное, чтобы вытолкнуть хотя бы небольшой отрезок своего бревна, но её тело отказывалось.

Она словно застыла в страхе, её разум отказывался позволить ей такой интимный момент из-за страха перед существом, подхваченным устройством.

Хотя минуту назад она была на грани лажи, чуть не развернув в нижнем белье большое полено, сейчас ей было трудно выжать даже сантиметр. Ни пука, ни взгляда.

— О-о-о… — Она захныкала, тяготясь тяжёлым чувством, сжавшим желудок.

Хотя она не могла идти, Энни всё ещё чувствовала боль в животе, которая умоляла её об облегчении. Она чувствовала вес, задержавшийся в её дырке, здоровенный груз мягкого грязеподобного месива, который боролся с её кольцом. Но её тело отказывалось, сохраняя её отверстие сморщенным.

Они усилились, стягиваясь, как верёвка, вокруг её живота. Энни поморщилась, прикусив губу, пока боль не утихла. Это начинало болеть. Её желудок свело судорогой, и она снова захныкала с тихим, нетерпеливым отчаянием, не желая ничего, кроме блаженного облегчения, которое последовало за сжатием солидного куска месива.

— Давай~, — снова пробормотала она, приподнимаясь и паря с обнажённой попой над грязью, встряхивая попой.

Прошло ещё двадцать секунд, а Энни всё ещё топталась в кустах. Она была мокрой, каждый её сантиметр полностью промок насквозь. Она могла только обхватить руками мокрые колени и пошевелить задом, молясь, чтобы этот странный приступ беспокойства поскорее прошёл.

Она вертела большими пальцами, чтобы скоротать время, вертелась и вертелась, ожидая момента, когда её тело сдастся. Её анус, ослабевший от сжимания, сдался, и, наконец, с некоторой помощью её кольцо расширилось. Энни сжала ноги вместе, крепче сжала колени и с твёрдым ворчанием напряглась, оказывая всё давление на комок месива, выглядывающий из края её дырки.

«Хммм~» Она прикусила губу и скривилась.

Это сработало, её анус разжался, её кольцо стало шире, когда она почувствовала, как мягкая масса её месива опускается на её дырочку. Он медленно опускался, открывая кольцо, чтобы приспособиться к его обхвату.

Вот и всё, всё её тело содрогнулось, когда она была на мгновение от сладкого грязного облегчения.

Но опять же, прежде чем она успела выдавить пухлую кашу, отчётливый писк устройства Аурана отвлёк её. Всё её внимание было потеряно и ещё раз. Страх сковал её. Её тело свело, и её беспорядок отступил, протестуя со стоном, который причинил ей кратковременный дискомфорт.

И вдруг краем глаза Энни увидела, что что-то скрывается вдалеке. Сначала она подумала, что это не более чем лист, качающийся на ветру, хотя она не была в этом уверена. Оно было большим, большое пятно, двигавшееся далеко вдалеке.

Но Энни всё ещё не могла сказать. Она наклонилась вперёд, отодвинула несколько листьев на кусте перед ней и посмотрела вдаль.

Было трудно разглядеть сквозь листву. Энни отодвинула большую ветку, чтобы лучше видеть. Сквозь густую завесу тумана, которая, казалось, рассеялась под проливным дождём, она смогла различить чёрную тень. Он бродил вокруг, двигаясь медленно, но мощно.

Энни подняла сканер с земли, голые руки были покрыты грязью, и направила его в сторону тени, шаркающей вдалеке.

Устройство начало отчаянно пищать, частота пингов становилась всё короче, пока между ними не стало всего две секунды.

Фигура двигалась сквозь туман, борясь, словно туман мешал ей. Его длинные неуклюжие руки взметнули воздух, и когда он приблизился, Энни увидела очертания чего-то большого.

Хотя это всё ещё был силуэт, ковыляющий во тьме, она увидела фигуру того, что выглядело как человек, но его руки были длинными и тонкими, как ветки. На концах его запястий торчали три длинных пальца.

Однако пробудились не только её подозрения; Устройство Аурана, закреплённое на позиции существа, продолжало пинговать. Пинги были быстрыми. Прежде чем Энни смогла перевести дух, две секунды превратились в одну секунду. Одна секунда превратилась в полсекунды.

Энни смотрела, как зверь приближается, всё ещё сидя на корточках в грязи с расстёгнутыми подтяжками. Ни разу она не подумала о беге. Она просто смотрела, как будто страх сковал её, прижав ноги к земле.

Наконец, когда устройство Аурана издало пронзительный непрерывный визг, страх поселился, и Энни поняла, что происходит. Ей пришлось выбраться оттуда и вернуться в резервуар, отказавшись от нужды ради безопасности.

Не успев ни секунды, Энни схватила свои подтяжки и вскочила на ноги, натянув их на ноги одной рукой, а другой схватившись за ближайшую ветку, чтобы помочь ей сохранить равновесие, когда она вставала.

Она бежала через заросли, её сапоги почти прилипали к грязи. Одной рукой она держала штаны, держа их как можно выше, в то же время сжимая устройство Аурана. Он продолжал издавать тот же нескончаемый пронзительный визг прямо ей в ухо. Свободной рукой она смахнула листву, мешавшую ей, в бешеной панике ударила по ней и отбросила в сторону.

Когда она бежала через чащу, цепляясь за ветки и острые листья и царапая себя, Энни почувствовала, как у неё скрутило живот, как будто что-то обернулось вокруг него и сжалось. Между её мокрыми щеками, которые хлопали вместе с каждым её шагом, она чувствовала вес чего-то мягкого, давит на её узел.

Она ничего не могла сделать, чтобы остановить это. Всё, что Энни могла сейчас сделать, это бросить все свои силы на бег. Ничто другое сейчас не имело значения.

Она выскочила из зарослей обратно на раскисшую дорогу, в согревающий свет противотуманных фар танка. Она ещё не чувствовала себя в безопасности, и не будет, пока не окажется внутри стальных стен отсека с Пайпер.

Листья за ней шуршали, всё, что она видела, было близко. Она бросилась к баку, свободной рукой застёгивая только один отрезок подтяжек. Она возилась с пуговицей, почти не обращая на неё внимания, но через несколько секунд почувствовала, как она проскользнула в разрез на её подтяжках. Она глубоко вздохнула — наконец, она могла пользоваться обеими руками.

Время истекало. Энни подошла к задней части танка и попыталась взобраться на неё, царапая краску и поднимаясь на протекторы. Она взобралась на башню, обхватив руками ствол и взобравшись на него. Её тело застонало, когда она приподнялась, сильнейшая усталость чувствовалась, прижимаясь к её анусу, заставляя её дырочку дрожать.

Она осторожно подошла к люку, скользкая поверхность почти заставила её поскользнуться и упасть обратно на дорогу.

Никто не мог сказать, куда ушёл зверь. В лесу стало тихо. Энни не смела оглянуться. Сердце её колотилось, ноги тряслись, почти превращаясь в желе от страха.

Она добралась до люка, остановившись прямо перед ним. Внутри доносились приглушённые звуки разговоров — должно быть, это было радио.

Энни была измотана, работая на чистом адреналине. Её дыхание было прерывистым, ей хватило секунды, чтобы отдышаться. Но она не могла. Кусты рядом с ней зашуршали, сканер продолжал стонать одним долгим непрерывным визгом. Это было близко. Она была уверена, что слышит дыхание, ужасное, звериное дыхание.

Она обхватила руками ручку, холодная, влажная сталь сковывала ладонь, и распахнула люк в отсек. Она спрыгнула вниз, закрывая его за собой.

В конце концов. Безопасность.

«Энни!» Пайпер, которая сидела и слушала радио, вскочила со своего места и бросилась к ней, когда услышала, как Энни с лязгом приземлилась. «Всё нормально? Сделал несколько… — Она замолчала, страх исказил её лицо. Этого было почти достаточно, чтобы она побледнела.

Пайпер заметила устройство Аурана, услышав его пронзительный крик. Она выдернула его из рук Энни. — О, чёрт… — выругалась она.

Тем временем Энни упала на колени, рухнув от страха и угасающего адреналина. Она тяжело дышала, восстанавливая дыхание длинными прерывистыми вздохами. Она обхватила руками живот и напряглась, когда вспомнила, что ей не дали возможности заняться своими делами.

Она почувствовала раздувание, что-то мягкое спустилось по её кишкам и заглянуло в край её ануса. Её желудок снова сжался, и Энни застонала, закусив губу. Ей отчаянно нужно было пнуть, отпустить и разорвать облегчающий удар, но она не могла. Не тогда, когда Пайпер была здесь. Даже когда это могло облегчить ей боли внизу живота, у неё всё ещё не хватило смелости пнуть перед Пайпер.

Если бы она была одна, Энни с удовольствием сделала бы это, подняв попу и позволив лопнуть созревшему маленькому пузырю. Чего бы она не отдала, чтобы сейчас побыть одной, просто чтобы почувствовать облегчение от пука, который она сдерживала слишком долго.

Скривившись в гримасе, она сжала свой анус, отказываясь от пука, который она так дико хотела вырвать. Её желудок застонал, сопротивляясь яростной хватке вокруг живота, что причиняло ей сильный дискомфорт до такой степени, что она захныкала. Её живот заурчал, и через несколько секунд она почувствовала, как пердёж отступает.

«У тебя всё нормально?» — спросила Пайпер, которая, наконец, заметила своего товарища в сильном смущении. Она положила устройство «Ауран» на ближайшую коробку и предложила помочь Энни подняться на ноги.

«Я в порядке… просто устал от бега». Она задыхалась, всё ещё переводя дыхание. Она откинула в сторону промокшие пряди рыжих волос и со стыдом посмотрела Пайпер в глаза.

Внезапно отсек начал трястись, механические узлы начали греметь. Пол под ними сильно трясся. Обе девушки схватились за свои места и в момент испуганной неуверенности посмотрели друг на друга.

Кем бы ни было это существо, оно наткнулось на резервуар. Пайпер выглядела бледной, как лёд, потому что на этот раз тот свирепый взгляд, который она часто носила, был потерян.

Устройство Аурана продолжало визжать. Пайпер взяла себя в руки, откинула волосы назад и двинулась к красной точке, подкрадываясь, чтобы убедиться, что она не насторожит кого-то снаружи. Она взяла устройство со стола и посмотрела на экран. «Он кружит над нами», — прошептала она, её лицо было освещено красным экраном. «Что бы это ни было».

«Разве эта штука не может сказать нам, что там? Что-нибудь вообще?» — спросила Энни, указывая на устройство Аурана.

Пайпер покачала головой, и тут ей пришла в голову идея. Ничего не сказав Энни, она присела на корточки, ухватилась за стол, чтобы удержать равновесие, и посмотрела на водительское сиденье. — Я попытаюсь посмотреть в переднее окно. — прошептала она, уверенно глядя на Энни.

— Ты не можешь быть серьёзным? Энни запротестовала, поморщившись на полуслове, когда её желудок снова сжался, борясь с её длительным удержанием.

— Это единственный способ узнать, что там снаружи. — сказала Пайпер, пожимая плечами. «Я просто выгляну в окно и посмотрю, смогу ли я взглянуть». Она посмотрела сквозь стекло. Что-то большое неуклюже промчалось мимо, ковыляя по грязи и постанывая. — Это Шамблер.

Шамблер — Энни никогда раньше не видела его, но слышала истории от прохожих торговцев, когда была маленькой девочкой.

Великий ужас лесов. Элдрич по происхождению. Высокие, неуклюжие существа, которые бродили по разлому, а теперь бродили по лесам и болотам. Они были медленными, неповоротливыми и лишёнными разума. Но если их спровоцировать, они были ужасом, кошмаром, пробудившийся Шамблер был существом чистой силы, безжалостно преследующим всё, что осмеливалось его потревожить.

Даже самый маленький из Шамблеров, который всё ещё был на голову выше человека, обладал силой, способной полностью опрокинуть танк.

Пайпер снова взглянула, проверяя, там ли ещё Шамблер. Он стоял, привлечённый ярким светом противотуманных фар. «Конечно, здесь. Должно быть, его привлекли противотуманные фары. Она скрылась из виду и оглянулась. «Энни, выключи газовый фонарь и радио тоже. Последнее, что нам нужно, это попытаться проникнуть сюда».

Энни кивнула и поднялась на ноги. Прямо сейчас, когда её желудок сжался, а всё тело лихорадочно дрожало от недостатка сил, даже сделать такую ??мелочь, как выключить свет, казалось непосильной задачей.

Она первой доковыляла до радио и повернула ручку. Со статичным треском успокаивающие звуки вечернего канала растворились в тишине. Она постояла секунду, скривившись, когда почувствовала, как её задний узел снова дрожит. Всё, что она могла сделать, это сжаться, напрячь сфинктер и молиться, чтобы это не заняло слишком много времени.

Следующей была газовая лампа, стоявшая на ящике рядом с радио. Энни повернула ручку, наблюдая, как маленький оранжевый огонёк гаснет, а тёплое успокаивающее свечение лампы превращается в холодную тёмную тень.

В купе было темно, хотя противотуманные фары снаружи слабо мерцали серебристым светом через переднее окно.

Пайпер потянулась к рулю, её руки тряслись, и она медленно щёлкнула выключателем противотуманных фар. Стало темно, свет мгновенно погас, и купе погрузилось во тьму.

Внезапно Энни почувствовала, как её кишки снова сжались. Она согнулась пополам, положив руку на живот. Её анус задрожал, а живот издал звериный рёв. Она снова почувствовала желание, нет, потребность разорвать пердёж.

Она не могла больше сдерживаться, её кишки сжимались под давлением, а тело жаждало хотя бы малейшего облегчения. У неё не было выбора.

К счастью, она была рядом с одним из вентиляционных отверстий, через которые воздух поступал в купе. По крайней мере, это помогло бы избавиться от запаха. Энни со всхлипом приподняла попу, прижала её к решётке вентиляционного отверстия и мягко напряглась, позволив одному разорваться. «Оооо~» Она вздохнула с облегчением, почти застонав, когда её пердёж оставил согревающий след на её ягодицах.

Её губы изогнулись в улыбке, она почувствовала сладкое облегчение, как будто её кишки опустели. Это было восхитительно. Её желудок тихо застонал и успокоился, давление, наконец, уменьшилось.

Как только свет и радио были выключены, Энни, спотыкаясь, вернулась на своё место, двигаясь осторожно, чтобы ни обо что не споткнуться. Когда она почувствовала грубую кожу, то поняла, что находится возле стула, и плюхнулась на него, сжавшись коленями на стуле и обхватив руками голени.

Она не могла поверить, что только что сделала это — пукнула рядом с Пайпер. Хотя от стыда её щёки вспыхнули, она знала, что ничего не может поделать; она сдерживала это так долго, что у неё не было другого выбора, кроме как уменьшить давление в животе.

Что действительно беспокоило её, так это запах. От одной мысли об этом её щёки вспыхнули ярко-красным цветом. Когда она была так близка к тому, чтобы испачкаться, она не собиралась пахнуть корзиной с розами, но она немного утешалась, зная, что разорвала её прямо у вентиляционного отверстия.

Пайпер прокралась обратно через купе, взяв со стола устройство Аурана, когда она проходила мимо него. Она воспользовалась красным светом экрана, чтобы найти путь к стулу и села рядом с Энни.

Между обеими девушками повисла минута молчания, которую нарушила Энни. — Так что нам делать?

Пайпер потребовалось некоторое время, чтобы ответить; она не отрывалась от устройства. — Мы ничего не можем сделать. — сказала она спокойно. «Нам просто нужно подождать, пока ему не надоест и он не уйдёт».

Такой ответ заставил Энни всхлипнуть. Она снова начала ощущать дискомфорт в нижней части живота, её кишечник наполнился тяжестью при мысли о том, что придётся ждать ещё хоть минуту. — Как думаешь, сколько времени это займёт? — спросила она, дрожа.

Пайпер покачала головой, выглядя неуверенно. «Понятия не имею», — ответила она, плюхнувшись на стул рядом с Энни и внимательно глядя на сканер. «Это может быть несколько минут, может быть несколько часов. Возможно, сегодня мы даже будем спать здесь.

Ещё один ответ, который кишечник Энни не выдержал. Сама мысль о том, что она застрянет здесь на всю ночь, была слишком велика для её дрожащей дырочки. Она напряглась и приготовилась к долгой ночи.

«Это не должно занять слишком много времени», — сказала она себе для утешения. «Шэмблеры тупые, да? Он не задержится больше, чем на несколько минут».

Прошло полчаса. Энни знала об этом только потому, что смотрела на часы на столе рядом с собой, чтобы отвлечься.

За это время её потребности ухудшились; Гораздо хуже, чем она могла себе представить. Её живот почти стонал, становясь всё туже и тяжелее, как будто её сдавливал груз. Она чувствовала горячее, влажное ощущение её испражнений, когда они висели прямо на краю её дырки, длинная коричневая змея выглядывала всего на сантиметр и висела над белым хлопком её трусиков.

На этот раз оно не отступит, как бы сильно она ни напрягалась. Она могла разрезать сигару от того, как туго был затянут её узел, но даже тогда она всё ещё чувствовала это; грязная длина отходов, ожидая её момента слабости.

Энни поморщилась, мягко поёрзала на стуле, чтобы устроиться поудобнее, и прикусила губу. Её нижняя часть дрожала, усталость нарастала после почти часа яростных сжиманий. Её плотно сомкнутое кольцо дрожало, но она упорствовала, зная, что если она разожмёт кольцо хотя бы на секунду, то не сможет сдержать коричневого монстра, который развернётся в её трусиках.

Прошло ещё десять минут, а Энни не стало лучше. Постепенно становилось всё хуже; коричневая змея понемногу спускалась вниз, с каждой секундой извиваясь всё ближе к её чистым хлопчатобумажным трусикам.

Она начала ощущать вздутие живота, как будто что-то тяжёлое давило на её живот. Она лихорадочно дрожала между ног. Её мускулы были перегружены, из последних сил сдерживая огромный груз. Это была агония, как будто её внутренности скручивались, как узел, но Энни упорствовала. Это не могло быть намного дольше.

Она опустилась на своё место, прижавшись задом к грубой коже стула, и коричневым поцелуем свои хлопчатобумажные ткани. Она всхлипнула, когда почувствовала, как что-то влажное шлёпнулось о хлопок её трусиков.

Это было именно то, чего она боялась. Голова черепахи была так низко, что впивалась в хлопок её трусиков, как потушенная сигара, оставившая небольшое влажное пятно на заду.

Снаружи Шамблер продолжал шевелиться. Он упорно продолжал кружить вокруг танка, крался возле стальной рамы и фыркал. Даже сквозь толстую сталь было слышно его приглушённое рычание — низкое звериное рычание, словно оно глотало воздух.

«Он всё ещё там», — прошептала Энни.

«Я знаю», — прошептала Пайпер, её лицо сияло красным на экране ауранского устройства. Она стиснула зубы, кипя от нетерпения. — Давай, ублюдок, уходи уже. И тут к Пайпер пришла идея. «Энни, браун, который я тебе дал, передай его мне».

«Д-да, конечно, позвольте мне просто…» Энни замерла, потянувшись к кобуре; она не чувствовала железной хватки пистолета. «Г-где это?» Она посмотрела вниз, лихорадочно похлопывая себя по талии. — Я… Его здесь нет?

«Что значит, его нет? Ты не уронил его, не так ли?»

Она знала, что его там нет, но Энни продолжала возиться с кобурой. «Я н-не знаю. Я не помню, чтобы он выпадал. Должно быть, он выскользнул, пока я бежал. Её сердце колотилось, и на мгновение она испугалась, что сейчас обосрется.

«Чёрт побери». Пайпер наморщила лоб и фыркнула. — Мы могли просто вышибить ему мозги.

— А что с турелью? — смиренно предложила Энни, уже зная, что это надуманная идея.

Пайпер покачала головой. «С какими патронами? Эта штука не грузилась месяцами. Этот старый пистолет был единственной огневой мощью, которая была на… Пайпер замерла, замолчала и уставилась на Ауранское Устройство. — Он перестал кружить вокруг нас. — прошептала Пайпер. «Почему он просто стоит там… что он делает?»

Внезапно что-то ударилось о танк, ударив по стальной раме с такой силой, что он закачался. Шамблер отчаянно застонал, звук пронзил толстые стены отсека. Даже несмотря на то, что их разделяло 10 см твёрдой стали, Шамблер был как будто прямо здесь, рядом с ней.

В ушах Энни раздался безжалостный удар стали. Это был пронзительный, пронзительный звук, который застрял у неё в голове так, что она никогда не могла его забыть. Эти ужасные звуки ударов в тандеме с сильными толчками, которые чуть не сбросили её с места, наполнили её до краёв сюрреалистическим чувством страха.

Энни захныкала, её губы дрожали, когда она подавила желание закричать. Страх пронзил её, леденя кровь, пока она полностью не онемела.

Ей хотелось кричать, но она знала, что не может. Пайпер видела, что она дрожит, и наклонилась, чтобы утешить её, положив руку ей на колени. — Шшш~, — сказала она, прикрывая пальцем рот.

Энни ничего не сказала. Она издала детский всхлип и крепко обняла себя. Дрожащей рукой она схватила руку Пайпер, крепко сжав её. Она не отпускала. Пока она знала, что Пайпер рядом с ней, она чувствовала себя в безопасности, защищённой.

Купе сильно сотрясалось под постоянными ударами Шамбла. Подвеска под полом заскрипела, издавая свой возраст ржавым скрипом. Инструменты и Части разлетелись, рухнув на пол и ударившись об него со слышимым лязгом. Обе девушки чуть не упали со своих мест, но держались, отказываясь издать хоть какой-то звук.

Это был яростный натиск, который, казалось, длился вечность. Зверь против металла. Шамблер продолжал бросаться на корпус танка, завывая от отчаяния, когда железный бегемот никак не отреагировал.

Наконец всё стихло. Шамблер застонал в последний раз. Оно замолчало. Ужасно молчит. Пайпер улыбнулась, испустив тихий вздох облегчения. Шамблеру стало скучно, и он понял, что объект, на который он бросился, не представляет никакой угрозы.

Устройство Аурана запинговалось, и красная точка на экране начала двигаться по кругу.

Всё кончено… по крайней мере, так думала Энни. Она почувствовала неприятное урчание в кишечнике, груз, давивший на её дырочку, снова начал смещаться, давит на её узел.

Она попыталась сжаться и заставить свой груз отступить, но не смогла. Сквозь ужасную дрожь у неё не было сил сдержаться. Она была слишком слаба; страх расслабил её.

Энни глубоко вздохнула, заёрзала на стуле и сгорбилась ещё сильнее, сжимая ноги руками, прижимая колени к животу. Снова начались спазмы в животе, и на этот раз она не могла сдержать агонию. Словно что-то давило на её внутренности, заставляя коричневую змею спуститься вниз.

Она боялась, что это всё, она достигла своего предела и, наконец, сломленная страхом, она не могла остановить то, что вот-вот должно было произойти.

В последней попытке удержаться, Энни оседлала свой стул и надавила на сиденье. Она надавила так сильно, как только могла, пока не почувствовала, как её дрожащий узел целует хлопок нижнего белья. Можно было почувствовать, что самый кончик головы черепахи касается их сиденья, оставляя маленькое коричневое пятно, которое Энни чувствовала.

Но даже при всех её усилиях этого было недостаточно, чтобы остановить это. Её желудок сжался, тихо стонет, умоляя её об облегчении. Несмотря на все свои усилия, Энни больше ничего не могла сделать. Она собиралась обосраться и была бессильна остановить это.

Голова коричневой змеи, торчавшая между её сжатыми щеками, начала извиваться, опускаясь на хлопок нижнего белья. Он шёл медленно, толстый, влажный бревно горячих отходов извивался у её дырки, остановленное только сиденьем, в которое она глубоко погрузилась.

Энни ничего не могла сделать, кроме как сидеть, позволяя этому случиться. Одинокая слеза скатилась по её щеке, когда она приняла его и медленно поднялась, поддавшись отчаянным побуждениям своего кишечника.

Она захныкала, стиснув зубы от страха. Вот и всё, она так старалась удержаться, терпеть скрежещущую боль, которая так долго сводила её кишки, и наконец всё закончилось. Она была бессильна остановить это, и теперь, зная это, она приняла это и просто позволила природе идти своим чередом.

Она расслабилась, всё её тело расслабилось. Она тихо вздохнула и расслабила плечи, поддавшись желанию своего кишечника. Её кольцо ослабло, полностью разжимаясь; теперь ничто не удерживало его. Энни приготовилась к худшему, зная, что это ещё далеко не конец. Она оседлала своё сиденье, впиваясь ногтями в грубую кожу. Она схватила его с такой яростной силой, что проткнула кожу, оставив ей ласкать мягкую набивку под ней.

Большой груз, который она держала, извивался через её отверстие без возмездия. Тонкая голова змеи без боя скользнула сквозь её кольцо, оставив горячий грязный след. Она чувствовала, как расширяется её узел, вынужденный широко раскрыться из-за обхвата её испражнений.

Её желудок снова начал сжиматься, и судороги снова усилились. Дискомфорт был слишком велик для Энни, приближаясь скорее к агонии, чем к дискомфорту. Это стало для неё слишком, и она скрестила ноги, надавив пяткой на голень.

Появились первые несколько сантиметров тёплого бревна, оставив грязный след на её щеках, когда оно развернулось между щелью её попы. Воздух тихо потрескивал, когда она скручивала первую часть бревна, и запах поднимался.

Между её щёк свешивался длинный пухлый кусок мокрого бревна, свисающий с испачканной хлопчатобумажной ткани. Он был мягким, как влажная глина. Энни чувствовала, что кое-что ещё осталось. Энни напряглась, поморщившись, когда вытолкнула бревно ещё на сантиметр, позволив ему развернуться у неё между щёк. Его небрежный спуск был отмечен слизистым пятном, которое освежило коричневую полоску между её ягодицами.

Пухлое длинное бревно опустилось ещё на пару сантиметров, сплющенная головка изогнулась, когда наконец достигла места её нижнего белья.

Энни почувствовала, как её желудок успокоился, теперь освобождённый от ноши, которая теперь разворачивалась в её трусиках. Облегчение было огромным, вызывая приятную дрожь по всему её телу, но в основном облегчение в животе заставило её улыбнуться, как будто с неё сняли огромный груз.

— Хмм~ — вздохнула она, скрывая облегчение. Она чувствовала себя виноватой за то, что наслаждалась этим даже вполовину меньше, чем она. Это было чувство столь необходимого облегчения, настолько сильное, что Энни расплылась в греховной улыбке.

Возможно, если бы эта ситуация не требовала от неё оставаться на своём месте, Энни взяла бы ведро или, может быть, даже какую-нибудь бумагу и занялась бы своими делами в углу. Это было бы гораздо менее унизительно, чем то, что она делала прямо сейчас — оставляя большой коричневый след на её трусиках.

Она почти закончила облегчать свою ношу, но оставалось ещё кое-что выжать. Энни поднялась со стула, опершись на руки и нависая над сиденьем. и осторожно покачала попой из стороны в сторону. При каждом лёгком встряхивании она постукивала влажным поленом по ягодицам.

Энни могла только скривиться, губы скривились в кислом выражении от ощущения бревна, свисающего из её норы. Воздух мягко потрескивал, когда она чувствовала, как кусок отходов отрывается под собственным весом, мягко раскладываясь на когда-то чистом хлопке её нижнего белья.

С тихим стоном Энни напряглась, облегчение от облегчения её бремени всё ещё покалывало, заставляя её дрожать от радости. Она крепко сжалась, кольцо её ануса сморщилось, и она отрезала последнюю длину бревна.

Раздался лёгкий треск и звук, похожий на щелчок. Энни почувствовала, как бревно треснуло и отломилось, вырвавшись на свободу из-за того, что её дырка резко вздрогнула. Оно упало, застряв на месте её трусиков, испачкав и хлопок, и её попу.

«Ууу!» Энни тихонько всхлипнула, её губы изогнулись в улыбке. Это было стыдно, она знала, что это было, но это было слишком хорошо.

Груз покоился на месте её трусиков, мягкая масса скручивалась и принимала форму изгиба её ягодиц. Он был долгим, оставляя горячие грязные брызги по всей длине её ягодиц. Он был близко к её бёдрам, обвивая их и изгибаясь по форме её щёк.

Хотя у неё в трусиках родилось изрядное бревно, это ещё не конец.

Энни почувствовала, как её желудок сжался, что-то упало в её животе, и она почувствовала, как второе, меньшее полено прижимается к её грязной дыре, ища выхода.

Она боялась, что у неё не осталось места в трусиках. Она уже наполнила их большим весом первой ноши. Это не имело значения; оно уже приближалось. Всё, что Энни могла сделать, это приподняться ещё на несколько сантиметров со своего места, приподнявшись, пока она почти не встала, давая второму бревну ровно столько места, чтобы развернуться между её щеками.

Оно уже выливалось из неё, маленькая, но толстая змея, мягкая, как мокрая глина, выползла из её дрожащей дырочки и развернулась на первом отрезке отходов, добавляя к коричневой горе, уже покоящейся в её нижнем белье.

На этом всё и закончилось, и Энни закончила самым тихим пердежом, от которого на её трусики попали брызги отходов.

Наконец-то всё закончилось. Её желудок успокоился, и облегчение исчезло, но на его место пришёл калечащий стыд. Энни сидела тихо, не обращая внимания на то, что груз давил на её трусики. Она сидела в недоумении, тяжело дыша от одышки, вызванной усталостью.

Она не могла в это поверить, даже с толстым комком коричневого месива, лежащим сзади на её трусиках, Энни не могла заставить себя поверить в то, что только что произошло — взрослая девочка, и она сама насрала. Стыд разрастался внутри неё, заполняя пустоту, оставленную угасающим облегчением.

Как только это началось, она не могла избавиться от стыда. Энни попыталась закрыть глаза, представив себя далеко отсюда, в поле в деревне в тёплый летний день, но ощущение не исчезло. Растущий запах, загрязнявший воздух, был достаточно, чтобы выбить её из любых фантазий, которые она желала.

Вскоре запах стал невыносимым, и всё, о чём Энни могла думать, это мягкая каша, которая опустилась вниз, раздавленная под тяжестью её попы.

Пока Энни была вынуждена терпеть это. Пока Шамблер не уйдёт, она будет прикована к своему месту, сидя на подушке собственного беспорядка.

Наконец устройство Аурана замолчало. Остался только треск статики. Шамблер исчез, блуждая обратно в глубь обугленного леса.

Хотя это казалось ясным, ни одна из девушек не двинулась со своего места. Невозможно было сказать, сколько времени прошло. Была кромешная тьма, и часы на столе Пайпер сломались, когда существо впервые столкнулось с резервуаром.

Энни молча сидела, прижавшись к своему стулу. Она попыталась не обращать внимания на запах дерьма, остававшийся в тесноте купе и исходивший от коричневой выпуклости сзади её нижнего белья.

Место её трусиков было отягощено двумя комками месива, которые она выдавила. Прямо сейчас она могла чувствовать мягкую, похожую на глину массу, прижимающуюся к её голой попе, её форма менялась в зависимости от движения её щёк. Оно было тёплым и влажным, прямо между щелью её попы раскинулось грязное болото.

В этот момент Энни больше всего тосковала по горячей в*нне. Было достаточно плохо, что она промокла насквозь после того, как тащилась сквозь грозу, чтобы помыться, но хуже всего было то, что единственное тепло, которое она могла чувствовать, исходило от места её нижнего белья. Её промокшая, испачканная одежда лишь напоминала ей о том, что в ней сидело.

К сожалению, такие предметы роскоши, как купание или даже купание в реке, чтобы постирать одежду, были редкостью на главных дорогах. На данный момент единственное, что удерживало Энни, была мысль о том, что она избавится от своей грязной одежды и наденет чистую пару запасных вещей, которые она держала в своём сундучке, а также ароматную влажную салфетку между щёк.

Обе девушки молчали несколько минут после того, как зверь исчез. Ни один из них не хотел первым нарушить молчание. Так было до тех пор, пока Энни, решив, что это безопасно, не встала со стула. Медленно она поднялась на ноги, сдерживая хныканье от тяжести провисшего нижнего белья.

Она поморщилась, чувствуя, как выглядывающая голова отходов ласкает её бёдра, как кисть по холсту, окрашивая её бледную кожу в позорно-коричневый цвет.

Тихие шаги крадущегося монстра прекратились, низкое любопытное рычание стихло, и вместо него остался только завывание ветра. Энни огляделась, пытаясь что-то услышать, но ничего не было. Это было окончено. Это должно было быть. Снаружи не было ни единого звука с тех пор, как устройство замолчало.

Мягкие комки месива, прилипшие к её ягодицам, оторвались. Ощущение мягкого, похожего на глину месива, медленно отслаивающегося от её обнажённых щёк, заставило Энни скривиться с кислой гримасой.

«П-почему я не могу зажечь свет?» — тихо сказала Энни, пытаясь завязать разговор в надежде разрядить обстановку.

Пайпер ничего не сказала.

Энни прошла через купе, медленно двигаясь в темноте, чтобы не споткнуться о разбросанные провода или хлам. Каждый шаг, который она делала, выпуклость сзади её нижнего белья мягко покачивалась, и она чувствовала, как её груз постукивает по её голым бёдрам.

Маленькая газовая лампа, которую она выключила ранее, лежала на полу возле стола. К счастью, стекло не разбилось. Она повернула ручку и включила газовую лампу. С шипением вспыхнуло маленькое пламя, осветив отсек мрачным оранжевым свечением.

— Я думаю, что его уже нет. — тихо сказала Энни, возвращаясь к своему стулу с лампой в руке.

Она поставила лампу на пол между ними и, не желая заново знакомиться с грузом в нижнем белье, откинулась на спинку стула.

Пайпер молчала. Она сидела тихо, её чёрные волосы закрывали лицо. Но Энни видела, что она дрожит, её губы скривились, словно от боли.

— Пайпер? Она позвала снова, на этот раз тихо.

Пайпер снова ничего не сказала. Была только тишина, нарушенная тихим всхлипом.

Она неподвижно сидела на своём месте, сгорбившись, крепко сжав ноги. Её руки были зажаты между ними, почти раздавленные тем, как крепко она держала ноги вместе.

Внезапно Энни услышала звук. Сначала было трудно слушать. Это походило на шипение, но отдалённое. Он нарастал, становился громче, пока Энни не смогла отчётливо его расслышать.

А потом было капание. Он тоже становился всё громче и чаще, пока не стал непрерывным, как слабый поток бегущей воды.

Вокруг попы Пайпер образовалась маленькая лужица, которая выползла из-под неё и растеклась по стулу. Он становился больше, приближаясь к краям её сиденья. Пайпер ничего не сказала. Она сидела тихо, её лицо было скрыто под чёлкой, прижатой ко рту кулаком.

Возможно, это было из-за шока, но Энни потребовалось некоторое время, чтобы как следует осознать, что происходит. Но когда она это поняла, в её сердце затрепетало. — П-Пайпер? Она сказала спокойно, её губы дрожали.

Пайпер обмочилась прямо перед ней. Её оливковые брюки цвета хаки промокли насквозь, тускло-зелёные становились темнее, когда Пайпер справляла нужду в них, изо всех сил пытаясь сдержать это. Она глубоко вздохнула и прикусила кулак, на дрожащих губах появилось слабое облегчение.

Она продолжала идти, звуки воды, плескавшейся о ткань, становились всё громче, пока не разнеслись эхом по купе. Её брюки цвета хаки, теперь полностью промокшие, больше не могли удерживать мочу. Бассейн начал расти, формируясь вокруг её спины и расширяясь на стул.

Он выползал наружу, пока, наконец, не начал стекать по краю сиденья и стучать по стальному полу. Сначала это было просто постукивание, но вскоре оно начало капать, и, наконец, одна длинная непрерывная капля ударила по полу, покрыв серебристую сталь маленькой бледной лужицей. Между ног Пайпер поднялось небольшое облачко пара.

Запах свежей мочи усилился, смешавшись с грязным воздухом собственных продуктов Энни.

Всё это время, пока её лучшая подруга сидела, сгорбившись, на стуле и мочилась, Энни стояла совершенно неподвижно, прислонившись к спинке стула и наблюдая за происходящим с тупым выражением лица.

Она никогда не думала, что Пайпер запачкается. Она была сильной, воинственной девочкой, уверенной в себе одной из них обеих — девочкой, которая никогда не боялась просто бросить одежду и справить нужду, когда возникнет такая необходимость.

Но теперь Энни увидела это. Она увидела момент слабости Пайпер. Было только одно объяснение, которое она могла придумать, и ей казалось нелепым даже думать об этом. — Пайпер? Она сказала тихо, но заботливо: «Шамблер, ты испугался?»

Пайпер, казалось, покачала головой при таком вопросе, прежде чем откинуться на спинку стула, игнорируя лужу мочи, в которой она сидела. По крайней мере, она всё ещё была в хорошем настроении. — Давненько я не имел дела с Шамблером. Она усмехнулась, пытаясь воспроизвести то, что только что произошло. «Вы думаете, что они большие тупые животные, и иногда они вас удивляют». Она глубоко вздохнула и наклонилась вперёд, стараясь не касаться руками мокрых брюк. «Я умирал от мочи в течение последнего часа… Я сдерживал её с тех пор, как ты ушёл по своим делам».

— Ты не единственный, кто получил сюрприз. Призналась Энни. Не со стыдом, а скорее с уверенностью она сказала Пайпер, что испачкалась. «Я тоже не мог пойти. Устройство начало сходить с ума, пока я был в кустах». Возможно, это было из-за неловкости ситуации, но Энни не могла не хихикнуть.

Это превратилось из неловкости в веселье. Энни находила утешение в том, что знала, что она была не единственной, кто поддался страху, или что она была единственной, у кого было грязное нижнее бельё. Не было причин стыдиться, зная, что Пайпер была в похожей ситуации.

Зная, что это была не только она, это, казалось, воодушевило Пайпер. — Так этот запах БЫЛ тобой? Она сказала, слабая улыбка исправила её хмурый взгляд. «Мне было интересно, откуда этот запах. Я думал, что эта штука снаружи сломала другой преобразователь.

Энни покачала головой и с обновлённой уверенностью призналась в случившемся ранее. «Ни один из преобразователей не сломан», — сказала она, и её щёки порозовели. — Я… п-п-пердел перед тем, как выйти на улицу.

Обе девушки посмотрели друг на друга, и страх исчез. Сначала Пайпер смотрела так, будто осуждала Энни, но потом вдруг начала смеяться. Её хихиканье было заразительным, и вскоре Энни тоже начала смеяться.

Смех помог поднять настроение, и, наконец, обе девушки почувствовали себя немного комфортно из-за неловкой ситуации, в которой они оказались.

— Ладно, нам надо переодеться, а? — сказала Пайпер, положив руку на плечо Энни. — Здесь начинает вонять.

Энни кивнула. Мало того, что запах прошёл, так ещё и стало некомфортно. — Н-не возражаешь, если я сначала переоденусь? Она спросила.

«Действуй». Пайпер кивнула. Она положила руку на стол и поднялась на ноги. Капелька мочи стекала с её промокших брюк и со звоном падала в лужу на сиденье. — Мне подождать на водительском сиденье? — спросила она, пытаясь заглушить звук.

— П-пожалуйста. — сказала Энни и поплелась к своему сундучку. — Как ты думаешь, мы могли бы включить радио?

Пайпер наклонилась и щёлкнула выключателем радио. Он затрещал, разразившись шипением помех, прежде чем настроиться на вечерний канал.

«И вы вернулись с Moonlight Quartet. Далее у нас есть аранжировки Джоди Дюнкерк и оркестра «Звёзды в небе».

Под ровный звук джаза биг-бэнда, звучащего по радио, Энни проковыляла через купе к своему столу. Там было маленькое пятнышко, которое скрывало её, пока она переодевалась. Она не хотела, чтобы Пайпер увидела её или жалкое состояние её испачканного нижнего белья.

С каждым шагом она чувствовала, как мягкое похлопывание небрежно ударяет её по щеке. С каждым шлепком он издавал влажный звук. Энни поморщилась. Она до сих пор не могла в это поверить — девочке девятнадцать лет, и она обосрется.

Оказавшись за столом, она расстегнула подтяжки и позволила им упасть на сапоги. Она сморщила нос и поморщилась, уловив сильный запах собственного творения.

Далее её трусики. Энни боялась этой части. Она не осмелилась схватиться за талию, опасаясь, что почувствует что-то большее, чем просто хлопок. Вместо этого она схватила их спереди и медленно потянула вниз.

— Ты ещё не закончил? — кричала Пайпер, перекрывая музыку по радио. — Мне тоже нужно переодеться, знаешь ли.

— Я-я на минутку. — ответила Энни. Она глубоко вздохнула и опустила трусики поверх сапог.

Любопытство взяло над ней верх, и она не могла не взглянуть на повреждения, нанесённые её белым хлопковым вещам. Нижняя часть её трусиков была коричневой, а прямо сзади лежало большое коричневое пятно месива. Она была расплющена попой Энни и теперь напоминала коричневый блин, который распластался по их заду, испачкав чистую белую вату.

«П-Пайпер? Где туалетная бумага?» Энни выглянула из-за стола и спросила.

«Проверь сундучок. Он должен быть там».

Энни опустилась на колени и стала копаться в сундуке. Она нашла старый гаечный ключ, несколько винтов и подозрительно липкую копию «Девушки и танки». прежде чем найти картонную трубку без даже клочка туалетной бумаги.

«Пусто», — сказала Энни, размахивая картонной трубкой.

Пайпер выглянула из-за спинки сиденья и нахмурила брови, увидев пустой рулон. «Чёрт возьми, это был наш последний бросок. Ммм… — Она почесала подбородок, задумавшись. — О, покопайтесь в моём сундучке — там должна быть банка этой старой военной стирки.

И действительно, в сундуке Пайпер была банка чего-то оливкового цвета. Он был ржавый, и слова были неразборчивы. — Это оно? — спросила Энни, подняв банку, чтобы Пайпер увидела.

«Ага». Она кивнула. «Нужно делать трюк… и поторопиться, мне кажется, что я тут варюсь…»

Ей не потребовалось много времени, чтобы умыться, быстрое полоскание между щеками и бёдрами, и этого для Энни было достаточно. Она не обращала внимания на сырость и шероховатое, мыльное ощущение старой военной стирки, так как ей казалось, что её кожа высыхает.

Как только это постыдное дело было завершено, Энни полезла обратно в сундучок и вытащила холщовый мешок. Она расстегнула кофту и достала запасную одежду — тёмно-зелёные брюки и старую серую рубашку.

В них не было ничего особенного; старая пара одежды, которую Пайпер держала при себе, но она ей больше не подходила. Они как раз подходили для Энни, так что она была более чем счастлива их взять. Она накинула серую рубашку, подтянула брюки и не удосужилась их застегнуть. Так было удобнее, пуговица на промежности не давила на живот.

Одетая в чистые штаны, Энни вздохнула с облегчением и откинулась на спинку стула. После «в*нны в бутылке» её ягодицы и бёдра стали немного грубыми, но Энни не возражала; это всё же было предпочтительнее, чем неудобная подушка из месива, прижатая к её попе.

Она развернулась на стуле, повернулась лицом к столу и потянулась к ящику с газировкой, который держала рядом с ним. Осталось всего две бутылки. Она взяла одну, открыла и сделала глоток. Она снова откинулась назад и посмотрела на купе. — П-Пайпер, я закончил.

«Хорошо», — ответила Пайпер. Она встала со стула и подошла к своей кровати, чтобы переодеться.

Энни чуть не подавилась газировкой, когда Пайпер, совершенно свободная от всего, кроме ботинок и трусиков, прошла мимо. Она развернулась на стуле, наблюдая, как её товарищ идёт к сундучку в задней части купе.

Её сапоги хлюпали при каждом шаге, явно пропитанные мочой. Её простые белые трусики тоже были насквозь промокшими и свисали с талии. Они были окрашены в жёлтый цвет и цеплялись за её промежность, соответствуя очертаниям её женственности.

Пайпер было всё равно; это был не первый раз, когда она обмочилась. Она встала перед своим сундуком и пнула его. Коробка заскрипела, и крышка открылась.

Она сняла сапоги и отбросила их в сторону. Её ноги блестели от свежих потёков мочи. Длинные тонкие струйки мочи, стекавшие по её ногам, начали высыхать под действием тепла газовой лампы.

Она порылась в своём сундучке, отбросив старый холщовый мешок и ещё одну пару ботинок. «Чёрт побери». Пайпер выругалась, доставая запасную пару белого нижнего белья.

«Как дела?» — спросила Энни, пытаясь скрыть дрожь в голосе. Она смотрела на зад Пайпер широко раскрытыми глазами, стараясь насладиться каждым моментом.

Пайпер фыркнула, захлопнула ящик ногой и села на него. — Это были мои запчасти, не так ли… — Она указала на свою грязную форму, брошенную на спинку водительского сиденья. «Другая моя рубашка и брюки пропитаны маслом. Мне нечего надеть».

Энни совершенно забыла об этом, и теперь она вспомнила, что это была её вина, что Пайпер промокла. — О, п-точно. Она больше ничего не сказала, опасаясь вновь разжечь разочарование в Пайпер. — Хочешь надеть мои запасные? — предложила она, уже вытягивая руки из рубашки. — Я не против.

Пайпер покачала головой, но улыбнулась. «Не беспокойтесь об этом». Она встала и покрутила пару чистых трусиков вокруг пальца.

Прежде чем Энни успела сказать хоть слово, Пайпер наклонилась, подняла ногу и надела запасное бельё. Она замерла, крепче сжимая стакан колы. Комок в горле заставил её замолчать.

Она наблюдала, как Пайпер стянула своё нижнее бельё, и у неё чуть не потекла слюна, когда её ягодицы проглотили хлопок между ними. Белая вата между её трещинками создавала красивую щель между её щеками. Она вытащила большие пальцы из-под них, позволив ткани шлёпнуть её по бёдрам и покачать щеками.

Это знакомое покалывание заставило Энни вздрогнуть. Она выпрямилась и прижала холодный стакан к промежности, вздрогнув от этого ощущения. Она не могла дать понять Пайпер, что ей это нравится. Непристойно пялиться на Пайпер было единственным маленьким удовольствием, которое она никогда не разделяла.

Пайпер, не обращая внимания на Энни и её выходки, вернулась на своё место и сняла с него рубашку. — По крайней мере, я не помочился на рубашку. Она стряхнула несколько пятнышек, встряхнула его и надела.

«Ты просто наденешь рубашку? Даже штанов нет?

Пайпер без малейшего беспокойства пожала плечами. «Не похоже, что кто-то другой может меня видеть. Это просто ты». Она полезла под рубашку и почесала под грудью. Без лифчика её грудь мягко толкала рубашку. «Я буду в порядке на ночь. На самом деле это довольно удобно».

Энни ничего не сказала, но её светлость определённо согласилась с таким выбором наряда — на Пайпер были только трусики и рубашка. Губы Энни дрожали, она была близка к тому, чтобы пустить слюни при виде этого зрелища.

Для Пайпер быть без мокрой одежды было прекрасным чувством. Она глубоко вздохнула, вытянув руки и позволив своей свободной рубашке свисать с плеч. Желая сесть за руль, она сжала руки и хрустнула костяшками пальцев. «Ладно, давай не будем здесь задерживаться, вернёмся на дорогу и прочь из этого богом ужасного леса».

Вместе они включили зажигание, и Пайпер снова села за руль.

Энни села между небольшим коридором, который отделял место водителя от купе, и устроилась поудобнее. Оттуда ей открывался лучший вид на весь мир — попа Пайпер, клин белой ваты, разрезавший её щёки, и эти длинные стройные ноги.

Она сделала глоток минералки и ухмыльнулась. Может быть, сегодняшний вечер был не так уж и плох, в конце концов.

Конец

*004*2020-03-28 15:23

{{31 минуту назад, THEO WANDER сказал:

Вы хорошо написали это, но я заметил, что вы повторили несколько вещей.

В противном случае это хорошее чтение

}}

Упс. Это прошло мимо меня при корректуре.

Исправлено. Ты звезда, что указала на это.

*007*2020-04-01 19:32

Бонусная глава: Застрял

Радио затрещало, прерывая звуки мягкого джаза. Наступила тишина, и впервые за утро в эфире раздался ровный голос Бака Олворта. «Доброе утро всем вам в Пустоши. Надеюсь, вам понравился вечер плавного джаза. Я ваш ведущий утренних новостей: Бакворт, и я надеюсь, что вы все хорошо выспались…

Радио умерло, выключенное кулаком Пайпер. — Заткнись, Олворт! Она выругалась, опрокинув радио в момент разочарования.

— Пайпер, я слушала это! — крикнула Энни своему товарищу. Радио было единственным, что отвлекало её от того, как отчаянно ей хотелось помочиться.

Было раннее утро, Пайпер и Энни стояли у лестницы. Оба отчаянно нуждались в моче после долгой ночи, но они не могли выбраться, пока люк, ведущий из купе, не был отперт — проблема, которая полностью лежала на плечах Пайпер.

Но впервые за долгое время водитель танка потерял ключ к замку, а это означало, что обе девушки были вынуждены ещё немного терпеть свои вздувшиеся мочевые пузыри, пока она рылась в карманах.

Энни, поддавшись беспрестанному трепету своей светлости, наклонилась и глубоко вжала руки между ног. Джинсовая ткань её подтяжек была прохладной и сухой на липких руках. — Давай, Пайпер, быстрее! Она заёрзала на месте, умоляя товарища поторопиться.

«Я спешу!» — прошипела Пайпер. Она отвлеклась от возни в кармане. Детские танцы и топанье ног Энни причинили вред её собственному мочевому пузырю. Она снова зашипела, скривившись в агонии, почувствовав свой мочевой пузырь, содержимое которого яростно тряслось. «Просто перестань танцевать!»

«Я не могу!» Энни закусила губу. — Как ты вообще теряешь ключи?

Пайпер порылась в кармане и ничего не нашла. — Я их не терял. Она кипела, говорила сквозь зубы. — Они были в одном из моих карманов.

— Ну… ищи быстрее… А-а-а! Энни заплакала и сжала бёдра вместе, сжимая руки в их пухлых объятиях.

Это была длинная ночь, и, что ещё хуже, бушующий шторм прошёл над Ручьём Рюллера. Катящиеся бури были похожи на грозы, но состояли из мощной сверхъестественной энергии. Выходить на улицу во время них было опасно не только из-за бродячих зверей, которых привлекали такие мощные всплески энергии, но и из-за самой бури.

В результате Энни и Пайпер провели в резервуаре всю ночь. Поскольку они не могли выйти, чтобы облегчиться, они вынесли зов природы задолго до того, как уснули.

Всю ночь Анни снились сны об этом, её дразнил повторяющийся сон, в котором она шла по тропинке, следуя за могучей рекой, проносившейся мимо неё. Через некоторое время звуки стали слишком раздражающими; они издевались над ней, привлекая внимание к её мочевому пузырю. Вскоре она не могла перестать думать о том, чтобы отлить, и к тому времени она уже проснулась со скрещёнными ногами и кипящим выражением боли.

Теперь, когда солнце взошло и гроза утихла, они оба дико хотели выбраться на улицу и пописить утреннюю мочу.

— Ты уже нашёл их? Энни продолжала плакать, её дрожащие губы заставляли её заикаться.

Пайпер обшарила все её карманы, но ключей там не было. «Н-нет… П-просто…» И вдруг она вспомнила. «Сундучок!» Она развернулась и ударила ногой по защёлке сундучка. Внутри, среди всего беспорядка, она могла видеть мерцание серебра. Она присела на корточки и неожиданно пукнула. «Хаа!» Она вздохнула, чувствуя облегчение от давления.

— Ой, мерзко, Пайпер. Энни с отвращением отступила назад. «Ты испортишь бак!»

Он так дико хотел посрать, что этот маленький разрыв воздуха определённо созрел. Это даже заставило Пайпер поморщиться, хотя облегчение от того, что ты порвал одну из них, было восхитительным. Она отдула созревший воздух и начала рыться в своём сундучке, выбрасывая всё, что было между ней и ключами.

Для Пайпер этот ужасный приступ утреннего отчаяния был худшим для неё. Мало того, что она была на грани протекания, но ей также приходилось иметь дело с надоедливой головой коричневой черепахи, которая всё время выглядывала из её ануса. Она выиграла львиную долю пайка прошлой ночью в игре «камень-ножницы-бумага», и после того, как она наелась, ей дико хотелось не только пописить, но и посрать.

Поначалу это было управляемо, тот пердёж, который она только что вырвала, был первой угрозой, которую ей дало её тело. Спелого запаха было достаточно, чтобы дать ей понять, что она больше не сможет его терпеть. И прямо сейчас, сидя на корточках с раздвинутыми щеками, она венчала, к её узлу прижимался массивный коричневый илистый комок.

— Пайпер, умоляю тебя, пожалуйста, поторопись! Энни продолжала плакать, теряя самообладание в голосе. Она терпела это достаточно долго, тело слабело от удержания, ноги начинали дрожать, даже стоять на месте было монументальной задачей. «Сейчас выйдет!» Она захныкала, крепко сжимая себя и держась изо всех сил.

Ещё минуту. Это было всё, что ей было нужно.

Она пыталась думать о других вещах, чтобы отвлечься, но её мысли всегда возвращались к мыслям о свежем воздухе — природном туалете. Она не могла перестать думать о сладких объятиях небольшого клочка травы, о сухой грязи, которая приветствует утреннее освежение.

Энни закрыла глаза и позволила себе погрузиться в эти мысли о сладком, влажном облегчении. Она представила себя в траве, сидящую на корточках, её голая попа всего в сантиметре над холодной землёй. Звуки воды, когда она выплеснулась на сухую грязь, эхом отозвались вокруг неё, давая понять всему миру, как сильно она нуждалась в этом.

А потом это случилось; Лёгкое подёргивание у неё между ног. Энни почувствовала, как её губы стали теплее. Мельчайшие капельки ускользнули от неё, брызнув на нижнее бельё. Она не могла больше ждать. «Пайпер!» Она плакала, на этот раз не было нищенства, это был приказ. «Пожалуйста, быстрее, быстрее, быстрее, вверх!»

«Я знаю!» — пробормотала Пайпер, отказываясь кричать. «Я наслаждаюсь этим не больше, чем ты! Я чувствую, что сейчас обоссусь». Наконец, пробравшись через весь сундук с барахлом, она добралась до своих ключей на дне шкафчика. «Попался!» Она вытащила их и подняла вверх.

«Ха~ Как раз вовремя!» Энни вздохнула и откинула назад свои рыжие волосы. Она не могла удержаться от детского танца с горшком, перепрыгивая с ноги на ногу, крепко сжав руки между ног и сжимая промежность. «Поторопись и открой люк!»

Пайпер быстро открыла люк Танка. Её пальцы возились с замком, а постоянное хныканье Энни отвлекало, но она смогла сделать это быстро.

Изо всех сил она распахнула люк плечом. Он качнулся вверх, открывая девочкам первый за день проблеск солнечного света. Это было ослепительно. Люк с лязгом опустился на башню, и по лестницам побежала дрожь.

Дрожь пробежала по Пайпер, как неприятное покалывание. Она поморщилась, всё её тело звенело, заставляя её крепко вцепиться в ступеньки лестницы. Хуже всего было прямо между её ног, не только в мочевом пузыре, но и в анусе. Она сжалась, крепче вцепившись в перекладины. Назревал пердёж, и она не хотела выплёскивать его прямо в лицо Энни.

— П-Пайпер, давай! Энни упёрлась плечами в сапоги Пайпер, подталкивая Пайпер, подталкивая её вверх. «Я обмочился здесь…»

Сейчас её терпение было на исходе. — Наберись терпения, Энни. — прошипела она. — Я тоже рвусь, ты же знаешь. Позывы её мочевого пузыря были непреодолимыми, и Пайпер отчаянно пыталась ослабить давление, вжавшись в ступеньки лестницы, расталкивая их и терзаясь ими. — Чёрт~, — выругалась она. Было приятно прижиматься к ним дрожащими губами.

Она дала себе минуту, чтобы прийти в себя. Не обращая внимания на всхлипы Энни и слабые попытки пройти мимо неё по лестнице, Пайпер остановилась, закусив губу, и глубже вонзилась в сталь. Это было лучше, чем она могла себе представить.

«ПАЙПЕР!» Энни закричала, на этот раз она не была мягкой. Это был крик чистого гнева, от которого исходило нетерпение.

«Я ЗНАЮ! Эй… что… такое… ЭННИ! Пайпер чувствовала, как плечо Энни прижимается к её ягодицам. Каждое малейшее движение жира на её щеках привлекало внимание к жёсткому выглядывающему бревну, приютившемуся прямо на краю её узла. Это было странное чувство, для которого у Пайпер не было слов, но оно ей не нравилось.

Энни поднялась по лестнице, пытаясь оттолкнуть Пайпер, чтобы освободить для себя хотя бы немного места. «Я умираю здесь, и я не буду ждать… ммф!» Это сработало, она встала на талию Пайпер… прежде чем остановиться, уткнувшись лицом в живот.

Это было худшее, что она чувствовала этим утром. То, что голова Энни упиралась ей в живот, только причиняло ей агонию. Пайпер скривилась и выругалась. Лицо Энни прижалось к её животу, и Пайпер, не в силах сдержаться, снова пукнула.

«Хорошо! Хорошо!» В конце концов она сдалась и взобралась по лестнице до того, как этот пердун успел подняться.

Нефтяные заводы Рюллерс-Крик были тем местом, где они укрылись на ночь. От него не осталось ничего, кроме нескольких старых зданий и большой стальной машины, которая стала оранжевой от ржавчины.

Обе девушки забрались на бак и обрадовались, что наконец-то оказались снаружи. Энни оттолкнула Пайпер и взобралась наверх, размахивая воздухом вокруг себя. «Твоя попа воняет!» — прокомментировала она с кислой гримасой на лице.

«Просто заткнись». Пайпер выругалась. — Раз уж ты в таком отчаянии, почему бы тебе не пойти первым? Я останусь настороже».

Это было всё, что ей нужно было услышать. Энни соскользнула с передней части танка и приземлилась прямо в грязь. Всё её тело тряслось, сильнее всего она ныла прямо между ног. Она зашипела и прикусила губу, напрягая каждый сантиметр своего тела, пока приступы не прошли.

Ей никогда в жизни не приходилось так сильно отливать. Её мочевой пузырь казался твёрдым, как скала, полным до краёв.

Там был небольшой участок мёртвой травы, который просил её. Это был идеальный уголок для тайного приседания. Энни поковыляла к нему, уже дёргая подтяжки. Она тихонько заскулила, молясь, чтобы расстегнуть их до того, как она окажется там.

Её лихорадочные пальцы возились с пуговицами, но, к счастью, ей удалось снять подтяжки. Она была так близко, ещё несколько шагов, и она будет там, прямо посреди травы — великий туалет на открытом воздухе. Одной рукой она приподняла подтяжки, а другую зажала между ног, лишая мочевой пузырь ещё одной облегчающей утечки.

— Ууу… ещё секундочку… — закричала она, собираясь с духом.

Наконец в траве, её сапоги шуршали коричневыми листьями под ногами. Она отпустила ремни, и подтяжки упали вокруг её ботинок. Джинсовая ткань скользнула по её ногам, обнажая её пухлые бёдра, которые порозовели от тепла её рук, прижавшихся к ним.

Сегодня утром она даже не удосужилась надеть нижнее бельё; она становилась коммандос, по крайней мере, пока не полила траву. Будучи в таком отчаянии, Энни видела в своих трусиках не что иное, как препятствие, преграду, которая стояла между ней и сладким облегчением.

Её бледная веснушчатая попка была выставлена ??на холодный утренний воздух, и её щёки быстро онемели. Отчаянно дрожа, Энни присела на корточки в траве. «Хаа… Хааа~» Она вздохнула, её дыхание прерывалось стонами чистого блаженства. Едва она приблизилась к земле, как открылись шлюзы. Поток мочи вырвался из-под её ног, хлынув из неё на влажную землю.

Утреннюю тишину нарушил стон Энни. Между её ногами было не тише, она энергично мочилась, её мочевой пузырь выталкивался из неё так сильно, как только мог. Он вылетел одним большим золотым плеском, словно сломанный кран, поливая грязь под её ногами. Энни облила свои ботинки так же, как и траву, и ей было всё равно.

Она громко застонала, откинув голову назад с таким роскошным облегчением. Это было ошеломляюще, всё её тело трепетало от неописуемого чувства наслаждения, и Энни, купаясь в нём, не могла сдержать себя. «Оооо~»

— Не надо так сильно дразнить. — пробормотала себе под нос Пайпер, завидуя тому, как Энни наслаждается собой. Это было то, что она хотела прямо сейчас

Она дико хотела ещё раз пукнуть, но Пайпер знала, что лучше не доверять этому. Если она выпустит ещё один, это принесёт с собой гораздо худшее, чем просто запах спелости. Сейчас она была на пределе, всего в одной секунде от того, чтобы полностью заполнить свои трусики.

Ей нужно было отвлечься, поэтому, чтобы попытаться отвести взгляд от Энни и её блаженного маленького приседания, Пайпер осмотрела достопримечательности.

Именно с крыши резервуара Пайпер могла видеть другую сторону старого здания, и что-то за ним привлекло её внимание. Она заметила старую бетономешалку, и в отчаянии ей пришла в голову желанная мысль — а что, если это будет не бетономешалка, а импровизированный туалет?

Нечасто им удавалось испытать удовольствие от туалета. Так долго обочина была единственным её туалетом, травой, реками, грязью. Она скучала по баракам, по рабочему туалету в маленькой комнате, где можно было просто разгрузиться и побыть немного наедине с собой.

Здесь это было невозможно. Она не могла оставаться наедине со своими мыслями, когда каждая секунда тратилась на то, чтобы оглядеться, чтобы ничто не прыгнуло на тебя со спущенными штанами.

Её воспоминания были нарушены спазмом в животе, и Пайпер застонала. Она положила руку на живот и почувствовала, как выпячивается небольшая выпуклость её полного мочевого пузыря. — Как долго она собирается это делать? Ответ не имел значения. Внезапно Пайпер почувствовала, как бревно опускается, маленькая голова черепахи, которая заглядывала между её узлом, росла. Длинный горячий кусок месива медленно скользил между её щёк.

Блокпост пройден, назад дороги уже нет. Она едва не коснулась ткани, головка слегка задела её трусики, и если этого было недостаточно, она была уверена, что вот-вот потечёт.

— Чёрт возьми… Я больше не могу сдерживаться. На этот раз Пайпер отказалась от своего правила всегда быть начеку. Здесь было совершенно безопасно, и, конечно же, Энни не задержится слишком долго. Ей приходилось беспокоиться о себе и о состоянии нижнего белья.

Она слезла с борта резервуара, огляделась, чтобы убедиться, что ничего не скрывается, и помчалась к другой стороне старого здания.

Бежать было нелегко, и через несколько шагов Пайпер была вынуждена постыдно переваливаться. Она брела по дороге, её анус плотно сжимался в малейшей надежде остановить ещё один сантиметр беспорядка. С каждым шагом несколько сантиметров между её щеками шлёпались о них, оставляя на ней мокрое пятно месива.

Она больше не могла сдерживаться. Между её ног была небольшая капля, которая дразнила больше, чем просто течь, и вокруг спины она чувствовала, как коричневый кусок отходов, который уже касался ткани, становился длиннее, опускаясь без предупреждения. Он выдавился ещё на сантиметр, головка врезалась в её трусики.

Это было здесь и сейчас. У Пайпер не было выбора. — Хммм… — прорычала она, уже расстёгивая брюки. «Это самое близкое место, где я когда-либо доберусь до туалета». Она стянула брюки, лягалась ногами, пока они не скользнули вокруг колен, и не плюхнулась на барабан.

Холодная, влажная сталь встретила её грубым ощущением вокруг ягодиц. Пайпер могла только скривиться от отвращения.

Там, за старым нефтяным заводом, Пайпер опорожнилась в барабан старой бетономешалки. Она практически лопнула, поток мочи хлынул между её ног и с силой ударил по старой стали. Облегчение охватило её мгновенно, ощущение, будто сдувающийся в животе воздушный шар, охватило её, заставив её губы дрожать.

«Ооо!» Она простонала, всё её тело онемело от такого огромного облегчения. Она откинулась назад, тяжело вздохнула и раздвинула ноги, позволив холодному ветру обдувать её влажные губы.

Это было не единственное, что она дико хотела выгрузить. Не прошло и секунды с тех пор, как она плюхнулась на импровизированный унитаз, прежде чем почувствовала, как её желудок сжался.

Он прошёл легко, мягкое грязеподобное ощущение позволило ему скользить мимо её щёк, размазывая их по мере того, как он извивался. Пайпер расслабилась, хлопнула в ладоши коленями и выпустила всё наружу. Растущие спазмы в её животе ослабли, давая ей некоторое облегчение от дискомфорта. Она закрыла глаза, скрестила руки на груди и позволила природе идти своим чередом.

Наконец, хороший кусок отломился под собственным весом. Пайпер почувствовала, как груз стал легче, когда он оторвался. Он упал в барабан, ударившись влажными брызгами о вымытую мочой сталь. Был какой-то всплеск. Пайпер рванулась вперёд, вздрогнув от ощущения влаги, когда струйки мочи попали на её бёдра.

Это было не самое неприятное ощущение, особенно тепло в такой холодный день.

Её дырочка подмигнула, обрезав последнюю порцию спермы, которая болталась между её щеками. Он оборвался, скользнув по её пышным щекам, оставив горячий коричневый след, прежде чем с влажным шлепком упасть в барабан. Пайпер почувствовала, как задрожал её анус, чувствуя, как напряжение снимается с её дырки после того, как она разгрузилась.

«Ооо!» Всё её тело свело, содрогаясь от чистого удовольствия от её пустого кишечника. Пайпер вздохнула и закончила своё грязное дело грязным пердежом, громким, от которого грохотал старый барабан.

Это была одна из её проблем, о которых она позаботилась, но она всё ещё была в процессе избавления от одной другой. Пайпер наклонилась вперёд, упёрлась руками в колени и скрестила большие пальцы.

Облегчение было таким непреодолимым, что она почувствовала, будто время остановилось. Хотя ей казалось, что она разворачивала это пухлое бревно целую вечность, прошло не больше десяти секунд. Она всё ещё была на середине потока, примостившись на краю бочки и опорожняя мочевой пузырь.

Это продолжалось, как будто целый океан влился в неё за одну ночь. Небольшая, но заметная выпуклость, выступавшая из её живота, уменьшалась. Пайпер чувствовала это, как сдуваемый шарик, он становился всё меньше и меньше, чем больше она опорожняла в барабан.

Прошло добрых тридцать секунд, но Пайпер была слишком поглощена облегчением, чтобы это заметить. Время остановилось для неё.

Наконец-то всё закончилось. После долгой великолепной минуты энергичного мочеиспускания остатки веса её мочевого пузыря вытекли из-под её ног. Он звенел над мочой, которая наполняла барабан, как пиво наполняло стакан. Пайпер, всё ещё не оправившаяся от облегчения, вздрогнула. Ей нужно было время, чтобы прийти в себя и позволить облегчению исчезнуть, прежде чем она смогла встать.

Она просто наслаждалась облегчением, которое она чувствовала, пустотой, которая пришла после того, как она так долго была наполнена. Это было восхитительно: ни боли в мочевом пузыре, ни стеснения в желудке, ни страха, что она развалится в трусиках просто от того, что расслабится. Она чувствовала себя опустошённой, а её живот сдулся.

Она посидела немного, просто наслаждаясь облегчением. Как только она была готова слезть с барабана, она потянулась, чтобы схватиться за штаны и приподнялась… или попыталась.

— О, ты, должно быть, шутишь. Пайпер не могла в это поверить. — Я не… — Она стиснула пальцы между собой и ободом и толкнулась вперёд. Ещё ничего. Она не пошевелилась. «Я». Её приклад застрял в барабане.

Наконец, после бесчисленных попыток и безуспешных попыток избавиться от него, Пайпер призналась себе, что застряла. Никакое количество толчков, извиваний или ругательств не собиралось её распутывать. Теперь оставалось сделать только одно, и это было единственное, чего она действительно не хотела делать.

Она посмотрела на свои колени и нервно постучала ими. «Не могу поверить, что я должен это сделать», — пробормотала она. «Энни?» Пайпер позвала своего товарища, подождала несколько секунд и снова закричала. «Энни!?» Опять нет ответа. «ЭННИ!»

Её призывы о помощи, наконец, были услышаны. Пайпер услышала, как к ней подбежала Энни, топот шагов по влажной, грязной земле. Она остановилась перед углом, и Пайпер могла видеть лишь край её вьющихся рыжих волос. «Какая? Как дела?» Она ответила.

— Это заняло у тебя достаточно времени. Пайпер хмыкнула. «Что вы делали?» Тон её голоса дал Энни понять, что она требует ответа.

Наступило долгое молчание, в котором чувствовался стыд. Пайпер чувствовала это, она могла представить, что Энни думает, что сказать.

Энни пробормотала несколько слов, ни одно из них даже отдалённо не связно, и когда Пайпер снова спросила, она ответила тихим писком. — Я отливал… а потом подумал, что… знаешь.

— Что?

«Я пила помойку!» — сказала Энни, выпалив ответ, не контролируя громкость. Её ответ эхом разнёсся по долине, позволив всем и каждому узнать, что она делала в траве.

Внезапно из-за угла появился рулон туалетной бумаги. Осталось всего несколько листов, достаточно для приличной уборки, если бы она не была слишком неряшливой. «Что то, что для?» Пайпер, забыв обо всём, что она только что делала, нахмурила брови при виде туалетной бумаги.

— Тебе нужно было чем-то вытереться, верно? Теперь голос Энни звучал смущённо. — Разве ты не для этого меня звал?

«Нет», — прошипела Пайпер. — Я позвал тебя, потому что мне нужна помощь.

— С вытиранием? Энни снова казалась сбитой с толку.

— Нет, не с вытиранием. Пайпер начала задаваться вопросом, зачем она вообще позвала Энни. «Я собирал помойку и ввязался… в небольшую проблему».

Наступило ещё одно долгое молчание, более продолжительное, чем необходимо. — Ты приличная, прежде чем я приду?

Пайпер зарычала и, осознав ситуацию, нахмурилась. На это не было простого ответа. Даже после того, как она ломала голову, пытаясь описать, как она застряла во время помойки, она не могла найти нужных слов, чтобы это звучало менее унизительно.

«В этом-то и проблема». – пискнула Пайпер, в её голосе не было никакой гордости. «Просто прийти сюда. Это будет проще, чем объяснять».

Энни обошла угол и, увидев Пайпер, сидящую на корточках, застрявшую в барабане бетономешалки, замерла на месте. Она ничего не сказала, только уставилась на жалкий вид своего товарища с брюками вокруг сапог и самым красным лицом, лишённым достоинства.

«Вы застряли?» — спросила она, скривив губы, пытаясь подавить смешок.

«На что это похоже?» — с горечью ответила Пайпер, нахмурившись и отказываясь смотреть Энни в глаза.

— Похоже, ты застрял. Рыжеволосая девушка расплылась в улыбке.

У неё не хватало терпения, чтобы играть в игры, но у Энни определённо было. Как ещё ей было реагировать на то, что её подруга застряла в старой бетономешалке? Именно эта дрожащая улыбка, которую Энни пыталась изобразить, чтобы подавить хихиканье, вывела Пайпер из себя. Не было никакого смысла пытаться обойти его на цыпочках — это только рассмешит Энни.

Пайпер глубоко вздохнула, посмотрела прямо на свои чёрные сапоги и белые трусики, на которых, к сожалению, было небольшое коричневое пятно, и признала это. — Да, я застрял.

Вот и всё, эти три простых слова — всё, что Энни нужно было услышать. Она изо всех сил пыталась сдержать смех, но это брало над ней верх. — Т-т-ты действительно застрял? Она попыталась спросить об этом Пайпер, но сильно сопротивлялась, её губы дрожали, подавляя смех, который вот-вот вырвется наружу.

«Да». Пайпер хмыкнула.

И это единственное слово полностью сломило её. «БАХАХАХАХАХАХАХАХА!» Энни разразилась смехом и согнулась пополам, схватившись за бока. «АХАХАХАХАХАХАХАХА!»

— Это не смешно, Энни! — закричала Пайпер, пытаясь сохранить серьёзный вид, но она рухнула перед раскатистым смехом Энни. Разочарованная, она прижала руки к краю барабана и попыталась вырваться. Опять безрезультатно.

Тем временем Энни не слышала ни единого слова Пайпер. В этот момент она стояла на коленях, её длинные вьющиеся рыжие волосы закрывали лицо, двигаясь только тогда, когда Энни приходилось вытирать слёзы с глаз. «АХАХАХАХА!» Её бока начали болеть от смеха. «АХАХАХАХАХАХА!» Её бледное лицо никогда ещё не было таким красочным, багровевшим, как слива. Она не дышала почти тридцать секунд.

«Вы перестанете смеяться! Это серьёзно!» Пайпер пыталась контролировать её, но снова безрезультатно. Девушка, застрявшая в импровизированном туалете, не имела силы.

Энни, наконец, удалось совладать со смехом настолько, что она смогла говорить. Она убрала с лица рыжие пряди и вытерла слезу с глаза. — Я… я думал, тебе просто нужна туалетная бумага! БАХАХА!» Она стала такой пурпурной, что стала похожа на веснушчатую сливу. Как раз тогда, когда казалось, что всё кончено, на неё напал ещё один приступ смеха, когда она ещё раз взглянула на Пайпер. «БАХАХАХАХАХАХАХАХА!»

Пайпер ничего не могла сделать, кроме как позволить этому случиться. Она проигнорировала Энни, продолжала вертеть пальцами и начала размышлять, почему она вообще позволила ей путешествовать с ней.

— Ладно… Ладно… ха-ха… Ладно. Энни наконец расхохоталась. Она сделала долгие, глубокие вдохи, задыхаясь, чтобы наверстать упущенное за последние тридцать секунд. — Извините, я готов помочь прямо сейчас.

«Ты уверен?» Пайпер нахмурила брови и нахмурилась.

«Да. Да». Энни хихикнула. — Значит, я должен тебя отвязать, а? Она повернула голову влево, а затем вправо. — Кажется, у меня в сундучке есть как раз то, что нужно. Она сделала шаг назад и обернулась. Она сделала шаг и повернулась к Пайпер, ухмыляясь. «Никуда не уходи».

Энни бросилась через дорогу к танку. Вскоре она вернулась с банкой масла, встряхнула её, чтобы проверить, есть ли внутри, а затем вылила немного себе на руки. Она потёрла их друг о друга, смазав ладони маслом.

Пайпер секунду смотрела, прежде чем решиться прокомментировать. — Эм, Энни, что ты делаешь? — спросила она, наклонив голову, как растерянная собака.

«Смазываю руки», — ответила рыжеволосая девушка, не видя ничего плохого в том, что она делает.

«Почему?»

«Так что я могу смазать твою попу и вытащить тебя из этого барабана». Она объяснила с улыбкой, показывая такую ??уверенность.

— Или ты мог бы использовать банку? — спокойно сказала Пайпер, подняв палец и указывая на прикреплённую к нему тонкую насадку.

Услышав это, Энни остановилась. С её рук капала смазка, и они окрасились в маслянисто-чёрный цвет. Она посмотрела на банку и наконец осознала всю глупость своего поведения. «О верно». Она кротко усмехнулась, щёки покраснели.

«Если бы я не знал лучше, я бы подумал, что ты используешь это как предлог, чтобы прикоснуться к моей попе». Пайпер пробормотала, но сделала это достаточно громко, чтобы Энни услышала.

Энни наклонилась, медленно ткнула насадкой в ??голые бёдра Пайпер и начала капать на неё маслом. Она немного поёжилась, удивлённая тем, насколько холодным было масло. Оно было густым и вязким, медленно стекало по её бёдрам и протискивалось сквозь щели, оставляя небольшую каплю на её ягодицах.

Это продолжалось и продолжалось. Энни настояла на том, чтобы она использовала всю банку, просто чтобы убедиться, что Пайпер, по словам Энни, «правильно смазана».

Как только банка опустела и большая часть содержимого стекала по попе Пайпер, Энни потёрла жирные ладони, наклонилась и вытянула руки. «Вы готовы?» — спросила она у Пайпер, широкая уверенная улыбка сияла сквозь её вьющиеся рыжие локоны.

Пайпер, стараясь не касаться отвратительного слоя масла, которое Энни намылила на ладони, схватила себя за запястья и кивнула в ответ. «Готовый».

«Хорошо. Один. Два. Три. Вытащить!» Энни отступила назад и потянула. Она вложила в это все свои силы, напрягая себя, отталкиваясь назад, обхватив руками запястья Пайпер.

Пайпер чувствовала, как это работает. Медленно, но верно она чувствовала, как масло творит чудеса. Её попа медленно продвигалась вперёд, скользя по жирному слою масла, намазанному вокруг обода. «Продолжайте тянуть!» Она подбадривала Энни, её голос был напряжённым. «Хранить. Тянет».

— Я… Я… — Энни напряглась, всё её лицо покраснело, и она сделала такое лицо, которого Пайпер никогда не видела у неё. Она не могла понять, боль это или усталость. — Насколько широк твой зад, Пайпер? Она не получила ответа.

Наконец, одним сильным рывком Энни удалось освободить подругу от барабана. Она тянула так сильно, как могла, напрягаясь больше, чем когда-либо прежде, чуть не вырвав газ из-за стресса, но ей просто удалось сдержаться.

Пайпер скользнула вперёд, споткнулась о штаны и упала в грязь. К счастью, этот угол старого здания был сухим.

«Святая корова!» — в изумлении воскликнула Энни. Убрав Пайпер с дороги, она смогла хорошо рассмотреть содержимое своего импровизированного туалета. — Кто-нибудь оставил в этой штуке колбасу?

«Энни!» Пайпер покраснела. Закалённая военная девушка, но даже она не могла скрыть своего стыда, когда кто-то сделал комментарий по поводу чего-то столь же гротескного, как испёкшийся ею хлеб.

Рыжеволосая девушка обернулась и захихикала. «Верно. Извиняюсь». Она потёрла затылок и улыбнулась. — Ну, по крайней мере, мы тебя вытащили.

Её зад болел, каждый сантиметр, щёки, бёдра, даже анус. Пайпер застонала, потёрла попу и застонала ещё, когда это не помогло. «Я чувствую, что моя попа только что прошла двадцать раундов в спарринге».

— Я не виню тебя. Энни хихикнула и снова посмотрела в барабан. «Ты видел размер той штуки, которую ты выдавил? Они всегда такие большие?

«Энни! Стой… просто помоги мне подняться на ноги!» Пайпер снова густо покраснела.

С помощью Энни Пайпер поднялась на ноги. У неё болела спина, и становилось только хуже, когда она двигалась. — прошипела она, вставая на ноги. Когда она встала, то мельком увидела свой импровизированный туалет и внесённый залог. Она не искала долго, но, конечно, согласилась с Энни, не то, чтобы она сообщила ей — это определённо была чертовски дерьмо, которое она выжала.

«Чувствовать себя лучше?» — спросила Энни, ухмыляясь. — Можешь сам подтянуть штаны или с этим тебе тоже нужна помощь?

Пайпер фыркнула, оттолкнула Энни и наклонилась. Она схватила штаны и натянула их обратно. Внезапно она замерла, шипя себе под нос. Она почувствовала что-то на хлопке своих трусиков. Он был влажным и густым, как мокрая грязь. Ткань прилипла к грязи.

И тут Пайпер уловила неприятный запах. Именно тогда она поняла, что забыла сделать что-то очень важное.

Энни с самой застенчивой ухмылкой протянула ей рулон туалетной бумаги. — Я думаю, тебе это понадобится.

###

Ко-Фи https://ko-fi.com/callumdoesathing

*011*2020-04-02 18:02

{{12 часов назад, Дрип сказал:

2 прекрасные главы, наполненные интригующим построением мира и интересными персонажами. Ещё одна прекрасная работа, не то чтобы я ожидал чего-то меньшего, ваши блестящие истории всегда отражают высокую степень усилий, времени и заботы, вложенных в них. Я не могу дождаться, чтобы прочитать больше вашей удивительной работы.

Спасибо за невероятное чтение, это был прекрасный способ провести ночь.

}}

Всегда приятно слышать что-то подобное. Благодарить.

