Приключения Келли в колледже с писаньем, часть 3

Автор: peelove64 [x]

*000*2014-05-04 03:29

Довольно медленная часть, но не волнуйтесь, в ближайшем будущем будет ещё много захватывающих глав!

«Сегодня я отпущу вас всех пораньше. В конце концов, это только учебная неделя, — сказал пожилой профессор Хенуэй всему классу студентов, которые вежливо посмеивались над его насмешливым разговорным термином, обозначающим первую неделю семестра. Келли сидела в первом ряду, стремясь зарекомендовать себя как хорошая ученица. Придя в класс слишком рано, она не успела хорошенько разглядеть остальных своих одноклассников, пока не встала, чтобы уйти. Множество горячих парней усеяло комнату, некоторые выглядели такими же возбуждёнными, как и она, другие гораздо более апатичными. Даже девушки были чересчур привлекательными, хотя Келли была совершенно натуралкой. Однако она могла восхищаться красотой другой девушки.

Келли шла по коридору, когда одна из девочек из её класса подбежала к ней. — Привет, ты Келли, верно? Девушка была одета во всё чёрное; чёрная рубашка, чёрные брюки, чёрные туфли, даже её длинные волосы и помада были чёрными. У неё была типичная готическая одежда, но без излишеств. Несмотря на её странное чувство стиля, а может быть, и из-за неё, Келли считала её одной из самых красивых девочек в классе.

«О, да, я Келли. Привет». Келли поёжилась от того, как неловко она ответила, но другая девушка просто улыбнулась и отмахнулась.

«Да, извините, если я выгляжу крипером, — сказала девочка, — я только что заметила, что вы были сегодня в обоих моих классах, и вспомнила ваше имя, когда оно было названо. Я первокурсник, поэтому я просто надеялся познакомиться с людьми, понимаете? Я Холли, кстати.

— А, хорошо, приятно познакомиться, Холли! — воскликнула Келли, взволнованная встречей с кем-то милым, и при этом они не помочились на неё первыми. «Я тоже первокурсник, поэтому я в той же лодке. На самом деле я собирался пойти в столовую, если ты хочешь присоединиться ко мне.

«Определённо да! Подожди, пока я сначала схожу в туалет? Мне действительно нужно отлить».

Келли была немного ошеломлена её прямотой. Холли, должно быть, заметила это и сказала: «Ой, простите, моя вульгарность обычно проявляется только тогда, когда я знаю кого-то уже некоторое время. Хотя я большая феминистка, и я ненавижу, когда от меня ждут дерьма типа «О, мне просто нужно освежиться», когда я действительно имею в виду, что мне нужно помочиться, понимаете?»

«О, да, всё в порядке», — ответила Келли. «На самом деле, это очень круто. Я никогда даже не думал об этом таким образом. Я имею в виду, если ты должен идти, ты должен идти, зачем подвергать себя цензуре?»

«Раскачать! Думаю, впереди в*нная, я выйду через минуту.

«Мне на самом деле нужно пописить, ну, отлить тоже», — сказала Келли, смеясь над незнакомой фразой. Холли тоже рассмеялась, и они оба вошли в туалет. Он был очень тесным и ветхим; было всего два киоска, а обои и плитка были в плохом состоянии.

Келли вошла в одну кабинку, а Холли — в другую. Она оторвала несколько кусочков туалетной бумаги, чтобы положить на крышку, когда Холли закричала: «Чёрт возьми, неужели некоторые девушки просто не умеют парить?! Крышка чертовски промокла. О, чувак, на полу огромная лужа мочи. Уф, я стою в нём, фу, к чёрту это!» Холли захлопнула дверь стойла и подошла к стойлу Келли. — Я просто воспользуюсь твоим, когда ты закончишь.

«Да, конечно». Келли небрежно ответила, но её немного смутила мысль о том, что кто-то ждёт всего в нескольких дюймах от неё, чтобы закончить писить. Она не особенно стеснялась мочиться, но, тем не менее, это был нервный сценарий. Из неё вытекло несколько капель мочи, но из-за высококачественной акустики в в*нной и её естественного страха перед сценой остальная часть содержимого её мочевого пузыря оставалась неподвижной.

Холли, какой бы проницательной она ни была, поняла, в чём была задержка, и сказала: «О, извините, я не хотела вас нервировать. Просто сделай вид, что меня здесь нет. Подумайте о водопадах или что-то в этом роде. И я определённо не пытаюсь торопить тебя, но я просто разрываюсь!

Келли почти подумывала предложить решение Ким, но решила, что больше не хочет случайных писающих душей, поэтому сосредоточилась на том, чтобы запустить свой собственный поток. Примерно через минуту вырвалась тонкая, тихая, но ровная струйка.

«О, чувак, я так завидую прямо сейчас», — рассмеялась Холли. «Когда вы закончите, даже не смывайте, сейчас каждая секунда на счету!»

— Хорошо, конечно, — сказала Келли, сворачивая поток. Она не почувствовала полного облегчения, но этого ей хватило, пока она не нашла другой туалет. Она открыла дверь, и Холли прошла мимо неё, стянула штаны и села на унитаз. Извержение мочи хлынуло в унитаз, и она вздохнула с огромным облегчением, в то время как Келли всё ещё стояла в стойле, как олень в свете фар.

«Извиняюсь!» Келли взвизгнула и вышла, чтобы закрыть дверь.

«Нет, не извиняйтесь, это я только что ворвалась. Это была чрезвычайная ситуация, хотя обычно я не такая грубая», — объяснила Холли, пока поток продолжался в полную силу.

— О да, я понял. — сказала Келли. — Извини, что так долго, похоже, ты действительно был в отчаянии.

«Ты слишком много извиняешься! Женщины так устроены, что чувствуют себя виноватыми из-за каждой мелочи. Но опять же, не парься. Я был действительно в отчаянии, я не писил с тех пор, как сегодня утром был в душе». Она сделала несколько последних рывков и вышла из стойла, не покраснев.

«О, вау, я рада, что кто-то ещё готов признать, что делает это», — рассмеялась Келли.

«Да, чёрт возьми, ребята говорят, что писают в душе, как будто это не проблема, почему бы и нам не пописить?»

— Ты не собираешься смывать?

«Другая палатка вся в моче, я не понимаю, почему мы должны пытаться поднять уровень санитарии смывом. Хочешь пойти за едой сейчас?»

Келли кивнула. Она была вне себя от радости, что встретила такого открытого и дружелюбного человека. После того, как у меня уже был один довольно негативный социальный опыт, было впечатляюще наконец получить противоположное. Когда они выходили из в*нной, она посмотрела на Холли и почувствовала укол сильного восхищения. Могла ли она действительно связаться с кем-то так скоро после знакомства? Это было странное чувство для человека, которому обычно требуется много времени, чтобы привыкнуть к другим, особенно к девушкам, но она не жаловалась. Казалось, колледж уже изменил её к лучшему.

*002*2014-05-05 01:44

Рад что вам понравилось! Тем не менее, следующая глава определённо будет намного более захватывающей :)

