Приключения Алексии и Кристал

Автор: Storytime [x] (f)

*000*2013-01-24 04:08

Ну… Это действительно было какое-то время, не так ли? Я вернулся. И я привожу совершенно новый IP. В этот раз я глубоко погрузился в свой творческий колодец и решил сделать оригинальный проект. Я не знаю, как часто я буду обновлять это. Я написал это за час, так что… больше в моей натуре «на лету». Я МОГУ пересмотреть или вернуть Майлу, если кто-то захочет (это в моей подписи, чтобы новые участники тоже могли читать). Ничего из этого не является гарантией. У меня нет времени, как в прошлый раз, но я почувствовал желание написать, и я сделал XD Без дальнейших церемоний, начнём :)

Каждая кинозвезда должна с чего-то начинать, верно? Это был мыслительный процесс Алексы Уиздом, шестнадцатилетней девушки, действующей с надеждой. Она мечтала о том дне, когда её имя будет замечено в свете, но пока решила подписать своё имя для нового школьного спектакля. Там ничего не было. Обычная пьеса «Ромео и Джульетта», которую поставила бы любая калифорнийская школа. Алексия всегда демонстрировала отличное актёрское мастерство, умело меняя стили с искусной точностью и изяществом.

— Эй, Лекси, ты можешь подойти? — раздался голос рядом с Алексией, за которым последовало похлопывание по плечу.

Алексия вырвалась из состояния сна и свернула шею вправо. Она смотрела на свою лучшую подругу двенадцати лет, Кристал. Они знали друг друга с четырёхлетнего возраста. Практически сёстры. Они ходили в одну школу актёрского мастерства, любили одни и те же вещи и были лучшими друзьями. Они рассказали друг другу о мальчиках, которые им нравились, и даже проверили любовный интерес друг к другу. Они были неразлучны.

«Что случилось?» — сказала Лекси с лёгким беспокойством в голосе.

«Ты смотрел в страну грёз, Кирби». Кристал пошутила.

Алексия закатила глаза, услышав отсылку к видеоигре.

«Ты такой ботаник. Ты знаешь что?» Лекси усмехнулась.

«Ммм… у кого сейчас есть парень?»

«Прикоснись».

Алексия сосредоточилась на учителе английского, который продолжал урок, несмотря на девочек. Алексия посмотрела на Кристал и вздохнула. Она знала этот взгляд. Всякий раз, когда Кристал постукивала пальцами ног и её лицо переходило в режим максимальной фокусировки, ей приходилось мочиться — и плохо.

— Просто попроси уйти. — приказала Алексия.

«Я не могу».

«Почему бы и нет? Ну давай же. Ты не лучший в том, чтобы уметь терпеть.

— Я… не могу. — со слезами на глазах сказала Кристал.

«Боже мой. Кристал, что случилось? — прошептала Алексия с озабоченной яростью.

«Я проиграл пари. Мой напарник сказал, что я не могу ходить весь день. Кристал вздохнула, вспомнив, как проиграла пари с братом. Она и его чуть не побила. Но он был чемпионом Smash Bros., а она, как всегда, была на втором месте. Она любила своего брата. Она действительно знала. Вероятно, доверял ему больше, чем Алексии, если она была по-настоящему честна с собой. Ей пришлось пройти через пари. Она честно проиграла. Она справилась с первым, вторым, третьим и обеденным перерывами, и за десять минут до конца школьного дня ей оставалось только добраться до дома. Оказавшись там, она умоляла его позволить ей уйти. В конце концов, она была его младшей сестрой. Мог ли он сказать нет?

«Кристалл, ты же знаешь, что это глупо. Ты собираешься помочиться, потому что твой брат победил тебя в видеоигре? Алексия почти сжала лицо.

Кристал отвела взгляд и продолжала молча. Её постукивание пальцами ног превратилось в барабанное движение пальцев по её коленям и, в конечном счёте, скрещивание и разведение её ног в течение десяти минут. Она тяжело дышала, чувствуя на себе встревоженный и гневный взгляд Алексии. Она чувствовала себя трёхлетней девочкой. Она наклонилась вперёд, положив голову на стол. Она смотрела на учителя и делала записи с его лекции. Когда учитель заканчивал урок, он сказал им прочитать ещё три главы и сел.

ЗВЕНЕТЬ! ЗВЕНЕТЬ! ЗВЕНЕТЬ!

Сладкое спасение! Кристал, Алексия и остальные ребята собрали свои вещи и выбежали. Кристал была немного медленнее и позаботилась о том, чтобы устроиться на своём стуле. Алексия взяла на себя инициативу, схватила свою лучшую подругу за руку и понесла её в в*нную. Они оба вошли, к ужасу Кристал. Алексия указала на прилавок с материнской хмуростью. Кристал прослезилась и повторила:

«Я растерян. Справедливость есть справедливость».

— Значит, у тебя будет ещё одна авария…

«Если это то, что нужно…» Кристал опустила голову, уткнулась в грудь своей более высокой подруги и заплакала.

«Мне жаль. Я не должен был упоминать об этом», — сказала Алексия, поглаживая светлые волосы Кристал. К ним подошла ещё одна девушка, но Кристал было всё равно. Первокурсник, который вмешался в их момент, медленно и неловко отступил назад, извиняясь за вторжение. После двухминутного плача Алексия отвела Кристал к зеркалам.

— Что на этот раз скажут твои родители? — спросила Алексия, опасаясь ответа.

«Наверное, месяц…» Кристал подумала: «О нет… но последняя авария была в прошлом месяце… Так что, наверное, два».

Алексия недовольно застонала за подругу. Кристал умыла лицо и позволила Алексии повторно нанести тушь, которая сбежала от заклинания плача. Закончив, обе девушки посмотрели в зеркало. Алексия восхищалась её волосами, каштановыми, сильными и длинными, спускавшимися ей по плечи. Она была девушкой размером с чашку C, быстро приближающейся к своему 17-летию. Она была 168 см ростом и была выше из двоих. С другой стороны, кристалл был меньше; Ростом 158 см, и она была девушкой B-cup. У неё было больше изгибов, тогда как у Алексии был меньший размер почти в качестве компенсации. Обе девушки были красивы, ничего особенного, но и ничего не хватало. Они были природными красавицами.

— Мы должны доставить тебя домой быстро. Два месяца — это слишком много», — заявила Алексия.

«Я знаю». Алексия сказала больше, чтобы успокоить подругу. Она уже приняла свою судьбу.

Алексия и Кристал вышли из в*нной и спустились на два лестничных пролёта на первый этаж своей школы, где затем направились к своим шкафчикам. Алексии и Кристал посчастливилось быть соседями по шкафчикам, поэтому Алексия поспешно очистила оба шкафчика, и друзья отправились домой. Они жили через дорогу друг от друга, школа находилась в десяти минутах ходьбы. Алексия заметила растущий дискомфорт Кристал. Она шла медленно и мелкими шажками. Алексия протянула руку, и Кристал взяла её и крепко сжала. Лекси наполовину бежала, наполовину шла, практически таща Кристал домой.

Кристал чувствовала, как жидкость плещется с каждым шагом. Её синяя юбка представляла собой не что иное, как синее пятно, когда её глаза горели слезами. Она проиграла пари и теперь чувствовала, как её достоинство ускользает. Она позволила Алексии тащить себя, пока…

«Да! Мы почти здесь. Подождите две минуты!» — победно закричала Алексия.

Глаза Кристал были достаточно безоблачны, чтобы разглядеть её крышу, и посмотрели вперёд, чтобы увидеть левый поворот, ведущий к улице девочек. Затем случилась беда. Обе девушки ахнули, когда Алексия споткнулась, и они обе упали. Удара по телу Кристал было достаточно, чтобы она потеряла контроль. Её моча, хоть и неслышная, но была хорошо видна любому на улице, если кто-то был. Кристал закричала и лежала плача, бесконтрольно обмочившись. Её белые хлопчатобумажные трусики и синяя юбка промокли. Пока Алексис встала, Кристал осталась лежать, ошеломлённая и плачущая. Она мочилась две минуты, жидкость стекала по тротуару и попадала в ближайшую канализацию. Кристал села на колени, рыдая о своём несчастном случае. Алексия встала за радиусом лужи, пригнулась и села на корточки.

«Кристалл… мне очень жаль». Алексия попыталась утешить свою лучшую подругу.

«Даже месяца нет! Мама и папа будут класть меня в подгузники на два месяца». Она успела сказать между рыданиями.

Алексия помогла подруге подняться и закончила прогулку. Обе девушки вошли в дом Кристал. Кристал всё ещё плакала, что вызвало быструю череду ударов сверху, на лестницу и, наконец, вниз по лестнице.

«КРИСТАЛЛ!?!?!?» — раздался взволнованный голос.

Кристал подбежала с распростёртыми объятиями к старшему брату и второй раз за день заплакала в грудь. Однако этот сундук принадлежал Шейну, старшему брату Кристал.

«Что случилось? Я не думал, что ты на самом деле обмочишься! — сказал он с искренним беспокойством.

«Это был несчастный случай». Кристал всхлипнула.

— Это я во всём виновата… — сказала Алексис, тоже начиная всхлипывать, — если бы я не споткнулась, как неуклюжий недотёпа, она бы, наверное, выжила.

Кристал перестала плакать достаточно долго, чтобы повернуться и закричать: «Это неправда! Я был… я уже был мокрым, когда мы были в классе. Я промок до того, как мы упали. Ты сделал всё, что мог, но я уже проиграл». Сделав это признание, она села на мини-лестницу, которая отделяла входную дверь от самого дома.

«Всё в порядке. Просто прими душ и переоденься. — сказал Шейн своей сестре, поглаживая её длинные волосы.

«Да…» Кристал сползла наверх, рыдая.

«Тебе нужно идти?» Шейн дразнил Алексию.

Девушка напряглась, но отсмеялась,

«Нет».

Она подошла по ступенькам, обняла Шейна за талию и положила голову ему на шею. Он обнял её в ответ, и она почувствовала его губы на своём виске.

— Как долго мы должны это скрывать? — спросила Алексия Шейна.

«Только до окончания учёбы. Я знаю, что это отстой. Если бы я нравился твоим родителям, нам бы не пришлось, но это то, что есть.

— мягко ответил Шейн.

Они расстались, и Шейн провёл её в гостиную, где предложил ей колу.

*002*2013-01-26 05:27

@Teaforme Спасибо, чувак! Всегда приятно слышать хорошие вещи ^^

Эта глава на самом деле появилась гораздо быстрее, чем я изначально предполагал. Так как это сделано, я подумал, что поделюсь с вами ещё немного любви, ребята :D

Глава 2

Алексия последовала за Шейном в гостиную и приняла его предложение кокаина. Он бросил ей банку и взял одну себе. Они сидели в двухместном кресле, обращённом к телевизору под углом 45°, но Алексия сидела на коленях у Шейна, чтобы сохранить настроение.

«Я не могу дождаться окончания учёбы. Тогда ты будешь весь мой». Она сказала, цепляясь за его бицепс в сексуальной манере.

— О, девочка, ты читаешь мои мысли. — сказал Шейн, целуя девушку в шею.

Алексия напряглась, расслабилась и таяла в его руках, как замазка, все три действия произошли в мгновение ока.

Наверху Кристал рыдала, снимая мокрую юбку и нижнее бельё в уединении в*нной и прыгая в душ.

Почему это всегда происходит со мной. У Лекси больше никогда не было проблем с мочевым пузырём. В чём был её секрет? Я уверен, что если бы она знала, она бы сказала мне. Кристал подумала про себя, о нас двоих, Лекси дольше мочилась в постель и даже носила подтяжки во втором классе, а теперь я тот, кто писает ей в штаны и снова кладёт подгузники. Что я думаю? Она изо всех сил старалась спасти меня от несчастного случая! Помните, кто ваши друзья numb tits.

Алексия и Шейн начали целоваться в гостиной. Она обвила ногами его талию, а он целовал и лизал её шею. Она застонала от удовольствия и слегка кончила. Она также чувствовала, как его стояк трётся о её попу, что ещё больше её возбуждало. Затем случилась беда. Чувство возбуждения вызвало внезапное желание помочиться.

— Шейн, — выдохнула она между стонами, — мне нужно в туалет! Пожалуйста, позволь мне уйти!» Алексия слабо умоляла.

Однако Шейн не купился на это: «Разве ты не говорил, что тебе не нужно идти?» — сказал он, смеясь над этим, случайно усиливая свою хватку на её талии и мочевом пузыре.

Алексия, поняв, что он сжимает её сильнее, начала бороться сильнее, и её ворчание превратилось в крики, а мольбы в крики.

«Пожалуйста, Шейн. Я обмочусь!» Она сказала, что её вздохи были вызваны слезами боли, а не выбросом эндорфинов, прежде чем вызвать удовольствие.

Шейн, наконец, поняв, что происходит, отпустил её и извинился. Борющаяся девушка, споткнувшись, скатилась с его колен и тяжело упала на зад. Достаточно сильно, чтобы образовалась небольшая течь. Она быстро сунула обе руки себе в промежность, сжала ноги и скрестила их на лодыжках. Слёзы боли текли по её лицу безжалостно, когда она только что взяла себя в руки и восстановила некоторое подобие контроля.

«Лекси, прости. Боже мой! Я так виноват. Я не знал. Чем я могу помочь?» Шейн умолял её.

— Всё в порядке, — фыркнула она, — я поняла.

С этими словами она встала и побежала в в*нную. Когда она убежала, Шейн заметил маленькую лужицу мочи там, где она была, и маленькие капли, тянущиеся за ней в в*нную. Он пошёл по следу из гостиной в холл, который привёл к небольшой лестнице с шестью ступенями. У двери была большая лужа, а изнутри доносились рыдания.

Шейн открыл дверь и увидел плачущую Алексию, стоящую на коленях в жёлтой луже на фоне не совсем белой плитки. Он застыл, глядя на свою шестнадцатилетнюю «подругу». Он положил руку ей на плечо, на что она тут же пожала плечами.

— Н-не… — Она всхлипнула, — я хочу домой. Она прошептала последнюю часть.

«Нет! Мне жаль. Не уходи!» — продолжал умолять Шейн.

«Ты высокий? Я только что описился. Я не могу оставаться здесь. Я вымою пол, но я ухожу», — рявкнула Алексия на Шейна.

Затем она поднялась с колен и, не глядя, прошла мимо него, продолжила спускаться по лестнице в подвал и нашла швабру. Она вернулась и убрала в*нную, большой холл и гостиную. Шейн открыл несколько окон и умолял её остаться. Алексия, сказав, что её часть ранее проигнорировала его и поспешно заменила швабру, так же быстро зачерпнула свою сумку и ушла. Она бежала через улицу и плакала всю дорогу домой.

Шейн стоял в арке, проклиная себя за то, что не отпустил её и упустил с ней прекрасную возможность. Он смотрел, как она бежала через улицу к своей двери, открывала и закрывала её… или захлопывала. Он простоял там пять минут, прежде чем войти и осторожно закрыть входную дверь. Он вошёл в гостиную и надулся, посасывая уже наполовину пустую колу.

«Шейн? Ты в порядке?» – позвала Кристал с верхней ступеньки лестницы.

«Да почему?» — ответил Шейн, пытаясь казаться сбитым с толку.

«Ну… я слышал крики и крики. Тааак… Я…”

«Ничего не было. Лекси и я играли в Brawl».

«Лжец! Ты уговорил её поиграть? Кристал сказала с искренней надеждой.

— Да… я… я не думаю, что она захочет снова играть, — сказал он, стараясь рассмеяться, как только мог, — я здорово её надул. — сказал он, пытаясь закрыть тему.

«Аааа, чёрт. Почему вы не могли меня дождаться? Я одеваюсь!»

«Если она сыграет в следующий раз, ты сможешь с ней подраться. О, и… прости, что заставила тебя терпеть в туалет весь день. — сказал он, пытаясь сменить тему.

— …Всё… Всё в порядке… — сказала она, сдувшись.

«Давай, сестричка! Почему бы не сыграть со мной в какую-нибудь драку? Кажется, тебе становится лучше с Варио и Снейком.

«Уууум». Она щебетала: «Позволь мне сначала одеться».

После пятиминутного молчания Кристал вернулась вниз и вошла в гостиную в серых спортивных штанах, белой майке и светло-розовом лифчике под ней. Она сидела в кресле для ленивых мальчиков на противоположной стороне комнаты от двухместного. Она посмотрела на Шейна, который был одет в футболку с рисунком, спортивные штаны, а его золотые локоны были залиты в этот симпатичный мальчишеский стиль. Сама Кристал уложила свои светлые волосы чуть ниже плеч в простую, почти стандартную прямую причёску. Она схватила пульт от Wii и нун-чак и бросила брату беспроводной геймпад.

