Шаловливые сорванцы, часть 1

Автор: Dreamer [x]

*000*2022-07-17 17:27

Здравствуйте, товарищи Пифаны!

Истории от таких парней, как 737DK737, Darkguy, steve25805 и Brutus, заставили меня попробовать написать рассказ самому.

Итак, поехали! Это моя первая история, и английский не мой родной язык, так что не ожидайте ничего.

Не стесняйтесь оставлять отзывы.

Эта история содержит: женское мочеиспускание, непослушное мочеиспускание, публичное мочеиспускание, вандализм, золотой дождь, небрежное мочеиспускание и общее дерзкое поведение.

Шаловливые сорванцы, часть 1

Наконец, я ехал домой, сидя в автобусе. Я сидел на одном из двух двойных сидений лицом друг к другу в левой части автобуса. Напротив меня сидел пожилой джентльмен, наблюдавший за проплывающими мимо фасадами. Этим вечером я встретился со старыми друзьями в ирландском пабе, и, поскольку я был пьян, я не хотел ехать домой сам. Поездка в автобусе напомнила мне школьные годы. Мне всего 21 год, но всё ещё кажется, что это было так давно. Это было относительно спокойно, что, вероятно, также было связано с тем, что автобус был уже довольно пустым в 23:30.

Автобус остановился, и впереди сели 2 молодые девушки. Со своего места я оценил их в 18 лет. Один был блондином и красиво загорелым, другой был довольно бледным и имел тёмно-каштановые волосы. У обоих были красивые фигуры. Худощавый, но спортивный. У темноволосой девушки были явно более выраженные изгибы. На ней был чёрный топ и мини-юбка. Плюс белые кроссовки. На блондинке также были белые кроссовки и светло-голубое летнее платье, которое было довольно коротким.

Они прошли через почти пустой автобус и подошли ко мне. Когда они это сделали, я на короткое время посмотрел им обоим в глаза. Они сели на два двухместных сиденья лицом друг к другу с правой стороны автобуса. Сразу же после того, как они сели, они ставили свою обувь на сиденья напротив себя. Хотя маски были обязательными во всех автобусах, они сразу же сняли маски и начали разговаривать и хихикать.

Старику это, вероятно, совсем не понравилось, и он сказал:

«Привет! Здесь нужно носить маску. И, пожалуйста, снимите обувь с сидений».

«О, нет! Мне очень жаль!» ответила блондинка довольно саркастическим тоном.

— Просто так намного приятнее, — добавил темноволосый.

— Не будь таким дерзким. Завтра я снова поеду на автобусе, а потом сяду в твою грязь, — ответил старик.

Обе девушки пожали плечами и продолжили разговор как ни в чём не бывало. Их туфли всё ещё стояли на сиденьях. Это дало действительно хороший вид на их ноги. Что вблизи смотрелось ещё лучше. Старик начал злиться и посмотрел на меня в поисках помощи. Но я не хотел быть втянутым в эту дискуссию.

«О Господи! А теперь сними обувь с сидений и надень свои чёртовы маски!

После этого девушки переглянулись и ухмыльнулись. Они явно не восприняли мужчину всерьёз. Дело было как раз в обратном. Темноволосая девушка подняла ноги, немного раздвинула их и несколько раз хлопнула ступнями друг о друга, так что грязь теперь в грубых количествах посыпалась на сиденья. При этом она попеременно смотрела в глаза мужчине и в мои. Я, с другой стороны, был очарован тем фактом, что смог мельком увидеть её трусики во время этого манёвра.

«Ты глупая сука!» мужчина оскорбил её.

«Что вы только что сказали!?»

— Вы меня правильно поняли. Ты глупая и невоспитанная Сука!»

«Хорошо, хватит!» ответила темноволосая девушка.

Сразу же встала. Быстро оглядел автобус и нажал кнопку остановки. Затем одним плавным движением она полезла под юбку и сняла трусики. Быстро она подошла ко мне и старику. Поставьте одну ногу на сиденье. Одной рукой схватился за перекладину, откинулся назад, а другой рукой схватился за юбку, чтобы поднять её.

Я был совершенно заморожен и поражён этими действиями. Её писька была гладко выбрита и выглядела фантастически. Поскольку её ноги были раздвинуты, я хорошо видел её внутреннюю розоватость. Её внутренние губы были довольно выпуклыми. Затем я увидел, как её писька дёрнулась, а потом это произошло. Из неё вырвалась струя мочи и полетела в сторону старика. Сразу же послышался чудесный и странно эротический шипящий звук. Сначала моча попала ему только в штаны, но потом девушка переместилась и ударила его в живот, затем в грудь и, наконец, в лицо. Её луч был довольно мощным, но грязным, и вскоре всё в непосредственной близости было покрыто небольшими брызгами мочи. Он также капал прямо из её письки на сиденье рядом со мной. Из её письки также вытекало немного белой слизи.

Всё это могло длиться не более 15 секунд. После этого обе девушки выбежали из автобуса, который только что остановился на соседней остановке. Старик звал на помощь и проклинал девушек. Он был сбит с толку тем, что его глаза горели, и он ничего не видел. Он также хотел, чтобы я помог ему. Но я всё равно был в шоке. Моё тело было переполнено адреналином, и я не мог ясно мыслить. Затем я увидел сотовый телефон, лежащий там, где всего несколько секунд назад сидели девочки. Я встал, схватил его и вышел из автобуса, который всё ещё стоял.

Я едва увидел убегающих в одном направлении девушек и бросился их преследовать. Но догонять их я мог только медленно, так как они, казалось, тоже убегали от меня. Чтобы успокоить их, я подняла найденный сотовый телефон и помахала им. Вскоре после этого они остановились, и я, наконец, смог их догнать.

«Привет! Одна из вас, девочки, просто забыла свой мобильный телефон, — начал я разговор.

«Боже мой, спасибо!» — сказал темноволосый, который только что помочился на незнакомца.

«Это так мило с твоей стороны! Спасибо», — добавила блондинка.

«Да, я думал, что это может навлечь на тебя неприятности после того, что там произошло»

Потом я передал телефон. Получив телефон, темноволосая девушка снова надела трусики.

«У меня ещё не было на это времени. Ха-ха. Да, это могло закончиться очень плохо. Но этот идиот был просто супер раздражающим, поэтому я дал ему то, что он заслужил».

«Истинный. Я имею в виду, что я бы просто позволил тебе сидеть там, как ты хочешь, — заявил я.

«В яблочко. Вот почему я не помочился Тебе в лицо», — в шутку сказала темноволосая девушка.

«О, кстати, я Тим». Наконец-то мне удалось представиться.

«Приятно познакомиться, Тим, я Лилли, а моя подруга — Эмили». ответила темноволосая девушка.

— Приятно познакомиться. Я сказал именно так, как имел в виду.

«Как мы можем загладить вину перед тобой? Это была твоя станция? — спросила Эмили и смотрела, как вдалеке уезжает автобус.

«О, это не имеет большого значения. Отсюда, может быть, около 5 минут до моего дома. Но я был бы счастлив, если бы мог получить ваши номера. — нервно сказал я.

Лилли посмотрела мне в глаза и улыбнулась. Затем она ответила:

«Конечно, почему бы и нет. Ты милый Тимми».

Поэтому я дал ей свой телефон, и обе девушки сохранили в нём свои номера. Тем временем я заметил, что Эмили ёрзает. Должно быть, она заметила, что я это заметил.

«Маленькое приключение Лилли заставило меня понять, что мне действительно нужно помочиться», — заявила она, производя напряжённое впечатление.

«То же самое. К сожалению, я не решился ещё немного поссать на этого придурка. Всё равно надо идти». Лилли призналась.

Я рвался, но в конце концов решил спросить у двух девушек: «Хотите, не могли бы вы воспользоваться туалетом у меня дома?»

«Да неужели? Это было бы прекрасно!» заявила Эмили.

Вот мы и добрались до моей квартиры. Две девушки шли вместе в нескольких шагах впереди меня, что обеспечило мне фантастический вид. Их ноги выглядели лучше с каждым шагом, а бёдра покачивались из стороны в сторону. Когда Эмили спросила меня, идём ли мы по-прежнему верным путём, она заметила, что я смотрю на её тело, но ничего об этом не сказала. Наконец мы добрались до моей квартиры.

«Хорошее место у вас здесь», — сказала Лилли, немного осмотревшись.

«Я иду первым! Где туалет? — спросила Эмили.

— Вот эта дверь. — ответил я, указывая на дверь в*нной.

«Ни за что! Мне нужно идти прямо сейчас!» возразила Лилли.

При этом обе девушки одновременно ворвались в мою в*нную и заперли за собой дверь. Я ждал в своей гостиной, пока они выйдут, и когда они вышли, мы попрощались.

«Ещё раз спасибо, Тимми. За всё!» — сказала Лилли и начала меня обнимать. Она обняла меня очень крепко, и я был уверен, что она прижимает свою письку к моей ноге.

«Опять не за что меня благодарить. Я просто надеюсь, что снова увижу вас, девочки».

Тогда Эмили обняла меня и сказала: «Да обязательно! До скорого».

С этими словами обе девушки ушли, а я закрыл дверь. Сразу после того, как они ушли, я пошёл прямо в свою в*нную комнату. Что-то подсказывало мне, что я что-то там найду. И когда я заглянул в туалет, я не был разочарован. Он всё ещё был наполнен мочой, и вода была довольно жёлтой. Никакой туалетной бумаги, только золотой сок одной из этих девушек. Может даже два. Но это ещё не всё. Перед сиденьем было много жёлтых капель мочи. Это был настоящий беспорядок. Когда я посмотрел на пол перед туалетом, я увидел ещё брызги и даже лужицу жёлтой мочи. Теперь мой член был твердокаменным. Этим девушкам действительно было всё равно, куда упадёт их моча. Я люблю это. Я окунул палец в лужицу и попробовал золотистую жидкость. Это было восхитительно, и вскоре я вылизал сиденье унитаза дочиста. При этом я дёрнул свой член и кончил, как никогда раньше.

Сразу после этого я хотел вымыть руки, но был поражён, увидев, что моя раковина полна жёлтых капель мочи. Я всё же помыл руки и хотел вытереть руки, когда заметил, что полотенце валяется на полу под раковиной. Я поднял его и ещё раз удивился, увидев на нём мокрые жёлтые следы мочи и даже несколько коричневых следов от заноса. Теперь я понял, почему они не пользовались туалетной бумагой. Я взял полотенце и пошёл в свою спальню на второй сеанс дрочки. Эти удивительные девушки были всем, о чём я мог думать в следующие несколько дней, и я надеялся, что смогу стать свидетелем их следующей непослушной мочи.

*004*2022-07-19 17:08

Шаловливые сорванцы, часть 2

Прошло несколько дней после моей встречи с Лилли и Эмили, а я до сих пор не написал ни одной из них через WhatsApp. Но в эту субботу я хотел изменить это. Поэтому я написал им обоим одновременно.

Тим: Привет, это Тим ?? Как дела? Какие планы на выходные?

Я не был уверен, не было ли это немного странно с моей стороны. В конце концов, оба изрядно испортили мою в*нную, когда я видел их в последний раз. Но я просто не мог устоять и должен был увидеть их снова. Чтобы сделать ожидание ответа более терпимым, я сел на диван и включил Netflix. В любом случае, погода была дерьмовой, а из-за дождя мне нечего было делать на улице. Через пятнадцать минут я получил ответ от Эмили.

Эмили: Привет, Тимми, у меня всё хорошо! Я отдыхаю в Испании со своей семьёй.

Для неё это, конечно, было приятно, а для меня — разочарование. В эти выходные я больше не увижу Эмили. Тем не менее, я ответил ей.

Тим: О, звучит здорово. Я желаю вам хорошо провести время. Может быть, после этого мы ещё увидимся.

Эмили: Как мило! Спасибо. Да я тоже на это надеюсь.

С этими словами я убрал телефон, чтобы сосредоточиться на сериале, который смотрел. Прошёл час, и я начал беспокоиться, ответит ли вообще Лилли. Но, к счастью, ещё через несколько минут мой телефон завибрировал, и на экране блокировки появилось сообщение от Лилли.

Лилли: Привет, Тим, я в порядке. Хотя на самом деле я сегодня хотела пойти в магазин модной одежды. Но моя сука-мама не хочет, чтобы я брал её машину.

Я был очень счастлив, наконец, получить ответ. Я тут же отпис*лся.

Тим: Это отстой. Как далеко это?

Лилли: Вроде 50 километров, почему?

Тим: Я имею в виду, что могу отвезти тебя. Несколько новых вещей тоже не повредили бы моему гардеробу.

Лилли: Правда? Это было бы замечательно! Я могу быть у вас через 40 минут. Это было бы нормально?

Тим: Меня это устраивает. Увидимся позже.

Теперь я был очень счастлив и взволнован тем, что может принести этот день. Я собрался и подготовился к походу по магазинам. Через 45 минут в дверь позвонили, я взяла ключи и бумажник и вышла через парадную дверь на лестничную клетку. Когда я спустился вниз, Лилли ждала меня у двери. Мы обнялись, и я повёл нас к своей машине, которую припарковал через улицу.

Мой дедушка оставил мне свою машину 2 года назад, потому что сам больше не чувствовал себя в безопасности за рулём. За это я был ему бесконечно благодарен до сегодняшнего дня. Это была чёрная BMW m3 e30 в очень хорошем состоянии. Я сейчас делал всё возможное, чтобы поддерживать хорошее состояние автомобиля как можно лучше.

Когда мы приехали, Лилли ничего не сказала о машине и просто села, как только я её открыл. Это меня немного разочаровало, так как в остальном мои друзья часто очень завидовали моей машине и часто хвалили её. Через некоторое время мы уже были в пути. Мы много разговаривали и очень хорошо ладили. Разговор чередовался между более серьёзными темами, шутками и объявлениями о навигации. Лилли всё время держала в руке мобильный телефон, чтобы проверить карты Google. У неё также всегда были туфли на приборной панели.

По общему признанию, я не был поклонником этого, но я бы позволил Лилли сойти с рук. Тем более, что сегодня она снова выглядела фантастически. На ней были чёрные шорты, которые были почти полностью скрыты её серой толстовкой, когда она стояла, потому что они были очень короткими. Они прекрасно демонстрировали её сексуальные ноги и бёдра. Брови у неё были чудесной формы, очень густые и тёмные. Её карие глаза всегда заставляли моё сердце учащённо биться, когда они встречались с моими. Здесь носик был милый и губы полные. Но естественным образом. В общем, её лицо было просто красивым и соответствовало её горячему телу.

Наконец мы добрались до места назначения после очень приятной поездки. Лилли вышла, и я заметил, как она положила бумажник в бардачок. Я ничего не сказал на это, и Лилли повела нас в первый магазин, который мы посетили. В этом магазине маски были обязательными, и когда мы вошли, мы оба были в масках. В то время как я держал свой на себе, Лилли быстро убрала свой после того, как скрылась из поля зрения кассира. Прогуливаясь по магазину, я обнаружил, что магазин довольно запущенный и предлагает одежду для пожилых людей. Я был раздражён и сказал Лилли: «Должен признаться, я не думал, что ты будешь делать покупки в таких магазинах».

Лилли ответила: «Не знаю. Однако у этого дурацкого магазина есть решающее преимущество».

С этими словами она указала на потолок и стены.

— Здесь нет камер. сказала она мне улыбаясь.

Она провела нас прямо через почти полностью пустой магазин в раздевалки. Потом мельком огляделась и скрылась за задёрнутой занавеской.

«Тим, мне нужно, чтобы ты сказал мне, когда кто-то идёт к нам, хорошо? Мне просто нужно быстро помочиться.

Я внутренне обрадовался и с трудом мог поверить, что мне повезло оказаться в дороге с такой возмутительной девушкой. Я огляделся и сказал Лилли, что вокруг никого нет. Затем я услышал, как она спустила шорты, а затем и трусики вдоль ног одну за другой. После небольшой паузы я услышал пердение и хихиканье Лилли. Затем послышалось громкое шипение. Вскоре после этого я услышал, как её моча ударяется о разные поверхности. Она мочилась почти минуту лучом, который звучал довольно сильно, насколько я мог судить. Затем было 3 коротких рывка, и Лилли, казалось, закончилась.

— Тимми, мне нужна твоя помощь здесь.

Я был взволнован и, не теряя времени, полез в каюту. Там я увидел Лилли, стоящую в полностью разрушенной раздевалке. На самом деле всё, что ниже метра, было в мочах. Запах был действительно сильным и неприятным, но мне нравилось его вдыхать. Её моча, должно быть, была очень сильной и жёлтой.

— Упс, похоже, я тут немного напортачил. — в шутку сказала Лилли, делая позу маленькой невинной девочки и несколько раз меняя ногу, на которую она опиралась. Затем мой взгляд упал на её письку. Оно было таким гладким, таким красивым и всё ещё влажным. Каждые несколько секунд собиралась капля мочи, которая затем падала на уже промокший ковёр под ней. Она заметила мой взгляд, но ничего не сказала. Вместо этого она встряхнула бёдрами так, что последние несколько капель упали на землю.

— Чёрт, мне нужно чем-нибудь вытереться, — заявила Лилли, касаясь внутренней части бёдер, которые, очевидно, тоже были поражены её мочой. Она посмотрела на меня и спросила: «У тебя есть что-нибудь для меня?».

Я пошарил в карманах, но обнаружил, что у меня ничего не готово, и покачал головой.

«Хорошо. Без проблем».

Прежде чем я понял, что со мной случилось, Лилли, всё ещё обнажённая, если не считать капюшона и туфель, сделала шаг ко мне и сорвала маску с моего лица.

«Спасибо», — сказала она, смеясь и делая шаг назад.

Затем она взяла мою маску для лица, развернула её наизнанку и вытерла ею свою письку. Сразу же на маске появились жёлтые пятна там, где она коснулась моего рта и носа несколько секунд назад. Она также вытерла внутреннюю поверхность бёдер. Я не возражал, потому что был загипнотизирован этой процедурой.

— О, я ещё не закончил! — сказала она, и из её письки струйка светло-жёлтого цвета попала прямо в мою маску. При этом в маску также затекало некоторое количество вагинальных выделений. Затем она снова вытерла свою письку и вытянула попку назад.

«Моя попа чешется с тех пор, как мы были в дороге». она объяснила.

Затем она использовала мою маску как туалетную бумагу для своей жопы. Двигая им вверх и вниз между её идеальными ягодицами. Надо ли говорить, что я в очередной раз был потрясён её наглостью. Но в то же время я нашёл это очень возбуждающим.

«Здесь для вас», — сказала она и вернула мою маску. Я принял его и осмотрел. Он был полон мочи и жёлтого цвета внутри, и точно по вертикали в центре был один заметный след от заноса. Однако снаружи нельзя было сказать, как злоупотребляли маской.

«Теперь давайте перейдём к приятной части! Пойдём по магазинам!» — сказала Лилли, полная предвкушения, надевая нижнее бельё и шорты.

Так мы и сделали, и как только мы собирались войти в третий магазин, нас упрекнули на входе.

«Эй вы двое! Пожалуйста, наденьте маски!» нам приказал охранник.

Это заставило Лилли рассмеяться. Она надела маску и с вызовом посмотрела на меня. С меньшим сопротивлением, чем можно было бы ожидать, я надел маску. Запах Лилли ударил меня стеной. Сначала мне казалось, что я вообще не могу дышать. Потом я унюхал её самые сокровенные запахи и был сбит с толку. Это не заняло много времени, и я наслаждался каждым вдохом. Лилли, казалось, заметила моё быстрое согласие и спросила:

«А также? Как я чувствую запах?»

«Фантастика», — сказал я, пытаясь звучать саркастично. Но я не думаю, что у меня это получилось слишком хорошо, и Лилли просто рассмеялась надо мной, от чего лицо покраснело.

В остальном шоппинг прошёл без особых событий, и Лилли нашла одежду, которая ей понравилась. Я также нашёл кое-что, что я хотел купить. Белый свитер от Lacoste. Когда мы подошли к кассе, чтобы заплатить, Лилли тронула меня за плечо и повернула так, чтобы мы оказались лицом друг к другу. Я посмотрел в её прекрасные глаза, когда она подошла ко мне ещё ближе и теперь стояла всего в нескольких сантиметрах от меня.

«Тим. Кажется, я забыл свой бумажник. Не могли бы вы заплатить за мои вещи?

Прежде чем я успел ответить, она придвинулась ещё ближе, чтобы её писька не прижималась к моему члену. Она дала мне щенячьи глаза, и это случилось. Я просто не мог отказать ей ни при каких обстоятельствах.

«Пожалуйста?» она спросила меня преувеличенно

«Да, нет проблем, Лилли. Я заплачу за всё. На тебе он точно будет шикарно смотреться». Я сложил.

«Спасибо, Тимми! Ты лучший!» — воскликнула она, прыгнула мне на руку и обхватила меня ногами.

Когда она снова стояла на полу мы подошли к кассе и я расплатилась. 70 евро за мой свитер и почти 200 евро за одежду Лилли. После этого мы вернулись к моей машине.

Мы поспешили к машине, потому что дождь всё ещё шёл. На стоянке уже было довольно грязно. Когда мы сидели в машине и я уже собирался завести двигатель, Лилли сказала: «Блин, мне опять надо в туалет».

— О, что ты хочешь сделать?

«Я не знаю. Это не так срочно. Но не могли бы вы возражать?

«Какая? Я не против того, чтобы ты попис*л, если тебе нужно. Я сказал.

«Да, но я не хочу идти под дождь. Могу я… сделать это здесь?»

Моё сердце снова забилось. С одной стороны, я любил свою машину и не хотел, чтобы в неё кто-то пис*л, с другой стороны, я очень хотел, чтобы Лилли пис*ла повсюду. Я посмотрел на неё и увидел симпатичную девушку, мокрую от дождя. Теперь её ноги выглядели ещё лучше, и я принял решение.

— Хорошо, Лилли, можешь пописить в мою машину.

При этом она ещё раз сняла шорты и трусики. Затем она перелезла через оба передних сиденья на задние сиденья. Это дало мне феноменальный вид на её попу. Я даже видел её милую маленькую жопу в течение небольшого промежутка времени. Чтобы добраться до задней части, она наступила на мою среднюю консоль, которая захрустела и полностью испачкалась, потому что её туфли были полны грязи. Приехав сзади она вошла в глубокий отряд обеими ногами на задние сиденья.

Она заметила моё вопросительное лицо и объяснила: «Я не хочу сидеть или мочиться ботинками перед поездкой домой, поэтому мне лучше помочиться здесь».

Я запаниковал, потому что думал, что она хотя бы помочится в контейнер, но я не осмелился с ней не согласиться. Мы встретились глазами, и она пукнула. Она явно пыталась помочиться на мои незащищённые сиденья и пол.

«Обычно я никогда не стесняюсь мочиться. Как будто никогда! Не могли бы вы включить радио?»

Я включил радио, и послышалась песня в стиле хип-хоп. Лилли, похоже, понравилось, и она начала медленно танцевать в такт. Мы поддерживали зрительный контакт, и она двигала губами в такт словам. Её танец был теперь действительно сексуальным, и внезапно её моча начала течь. Она ухмыльнулась, но не перестала двигаться. Вместо этого она двигала бёдрами так, что её поток бродил из стороны в сторону. Вверх и вниз. Вперёд и назад. Всегда в ритме. Это было великолепное зрелище. К сожалению, моя машина была испорчена в процессе. Сиденья быстро впитывали её мочу. Затем она расположила свои бёдра так, чтобы моча попала в вентиляционные отверстия задних сидений. Она рассмеялась над тем, что заставило её мочу шевельнуться. Я всё время хорошо видел её письку. Примерно через 30 секунд её луч исчез, и с двумя последними маленькими струями её моча закончилась. Затем она поднялась обратно вперёд и села.

Она снова надела трусики и шорты, и мы пошли домой. Лилли вела меня, и когда мы прибыли к ней домой, она сказала мне остановиться.

«Вот это Тимми. Здесь ты можешь вышвырнуть меня».

Поэтому я остановил машину. Мы обнялись, и Лилли поблагодарила меня за чудесный день. Она открыла дверь и вышла. Она отошла, ещё раз помахала и исчезла за следующим углом.

*005*2022-07-19 17:09

Надеюсь, вам понравилось продолжение. Пожалуйста, позвольте мне сейчас!

*010*2022-07-20 10:37

{{11 часов назад, Эксперт сказал:

Лучше наслаждайтесь этой историей как можно быстрее, так как она нарушает 5-е правило форума и, вероятно, будет удалена администратором или модераторами…

5. Не публикуйте зоофилию или скат-контент на этом сайте. Любые фетиши, кроме мочи, должны обсуждаться в разделе «Другой контент для взрослых» и допускаются по усмотрению администратора.

}}

Хорошо, я отредактировал историю, чтобы она соответствовала правилам.

