Добро пожаловать в Каймалу

Автор: BeneathMyWillow [x]

*000*2018-02-12 19:02

Идея, которая была у меня в голове некоторое время. Я планирую, что это будет сериал типа «антология», а не длинная сюжетная арка. Привет @Vassal, чья замечательная история о Лаватрии стала одним из источников вдохновения для страны, где правила не действуют — надеюсь, вы не возражаете, что я украду ваши идеи…

###

Ещё до того, как Саймон нашёл своё место в еженедельном самолёте из Копенгагена в Каймалу, он понял, что это не обычное место, куда он направляется.

Он простоял в очереди на посадку в самолёт целую вечность; сначала у ворот аэропорта, затем на дорожке, а затем — даже после того, как они сели в самолёт — вдоль прохода выстроилась очередь, поскольку люди впереди укладывали свой багаж и садились. Он казался ещё более мучительно медленным, чем рейс из Лондона в Копенгаген до посадки.

Конечно, это не было слишком неожиданно. Несколько блогов о путешествиях, которые он смог найти для малоизвестной страны Каймала, предупреждали, что не следует ожидать от местных жителей быстрой реакции. Каймальцы, как правило, имеют более непринуждённое, либеральное отношение к жизни — и, как было сказано в одном из блогов, не в этом ли был смысл уходить?

Тем не менее, рюкзак Саймона был тяжёлым, и в самолёте, казалось, было неуютно жарко. Он с нетерпением ждал возможности сесть.

Он впервые увидел один из уникальных аспектов каймаланской жизни, когда стоял в этой очереди. Они остановились примерно на четверти пути вниз по самолёту. Перед Саймоном мужчина средних лет в клетчатой ??рубашке переминался с ноги на ногу, что Саймон принял за нетерпение. Очередь не подавала признаков движения. Внезапно человек перед Саймоном пожал плечами, слегка повернулся лицом к пустому ряду сидений рядом с ним и расстегнул ширинки.

Саймон смотрел во все глаза, как мужчина мочился на пол перед пустыми сиденьями. Моча вырвалась вперёд чистой струёй, прежде чем выплеснуться с твёрдого пола и оставить мокрые пятна на окружающих сиденьях.

Заметив взгляд Саймона, мужчина дружелюбно кивнул ему, прежде чем вернуться к тому, что он делал. Пока мужчина вытряхивался, Саймон оглядел каюту. Никого из других пассажиров, похоже, ничуть не смутил мужчина, застёгивающий свои ширинки посреди переполненного самолёта.

Конечно, они были каймаланцами и прекрасно привыкли к такого рода вещам. Это было их нормой. На самом деле, теперь, когда он был готов к этому, Саймон мог видеть, как несколько других каймалцев чувствуют себя как дома. Многие другие пассажиры начали снимать верхнюю одежду в отапливаемом салоне. Несколько женщин разделись до нижнего белья, и, по крайней мере, одна из них, которую мог видеть Саймон, была обнажена до пояса. Девушка несколькими рядами ниже присела на корточки, чтобы пописить на пол перед своим креслом, и при этом дружелюбно болтала со своей подругой. Рядом с Саймоном мужчина в деловом костюме включил свой ноутбук и демонстративно смотрел порно, расстёгивая ремень. Создавалось впечатление, что как только эти люди покинули чужую землю и сели в принадлежащий Каймале самолёт, им не терпелось вернуться к каймальскому образу жизни.

Саймон не мог не смотреть на эти достопримечательности, хотя и знал, что тем самым выделяет себя как туриста. Писающий подросток и её подруга захихикали, услышав удивлённый взгляд, который он бросил на них, проходя мимо. Топлесс женщина дружелюбно помахала ему, когда он попытался и не смог скрытно глазеть. Стюардесса подняла брови, глядя на её короткую юбку и низкий топ.

Наконец Саймон добрался до своего места почти в самом конце самолёта. У него было место у окна. Место у прохода уже заняла блондинка примерно его возраста в жёлтом сарафане и чёрных леггинсах. Она встала, чтобы пропустить его, и он убрал свою сумку и с благодарностью сел. Прежде чем она села на своё место, Саймон с удивлением увидел, как она залезла под сарафан и стянула с себя леггинсы и трусики. Она сложила их и затолкала в сумочку, сказав что-то ему на каймаланском и засмеявшись. Саймон тоже рассмеялся, довольно неловко. Её платье качнулось, когда она забралась обратно на своё место, мельком мельком увидев его бритую письку. Она либо не заметила, что засветила его, либо ей было всё равно, потому что она просто вытащила бортовой журнал и начала его листать. Он повернулся, чтобы посмотреть в окно, не желая показаться грубым, глядя на него.

Самолёт вырулил на взлётно-посадочную полосу, разогнался и полетел. По интеркому раздался голос капитана, который сообщил нам на каймаланском и английском, что мы покинули Копенгаген вовремя, что мы приземлимся в Каймале менее чем через два часа, и — её голос приобрёл ободряющий тон — что Каймалан законы, конечно, действовали во время полёта.

Теперь, когда он увидел его вблизи, Саймон заметил, как этот самолёт был устроен для каймалцев. Каждое сиденье имело собственную нишу для ног, утопленную ниже уровня пола, каждое с наклонным полом и сливом в одном углу. Вдобавок нигде не было ковра; полы были пластиковыми и резиновыми, а сиденья обиты кожей. Даже бортовой журнал печатался на ламинированной бумаге, чтобы защитить его от сырости. Саймон не мог не задаться вопросом, не лучше ли эта система, чем та, которую использует остальной мир. В самолёте был единственный туалет в задней части, но за весь полёт он не видел ни одного человека, стоящего в очереди снаружи.

Блондинка сказала Саймону что-то ещё. Судя по её тону, он подумал, что это был вопрос.

— Извините, я не понимаю, — сказал он.

— О, ты говоришь по-английски? — сказала она, плавно переходя на английский. «Откуда ты?»

— Вообще-то Англия, — сказал Саймон. «Из Лондона».

«Ах. Ух ты. Мы не видим здесь многих из Англии, — сказала она. — Может быть, вы находите нас немного странными?

Саймон пожал плечами. — Некоторые люди, я полагаю.

«В любом случае, я сказала, береги ноги», — сказала она. Она откинула перёд платья, обнажая свою письку на всеобщее обозрение, и прошаркала вперёд к краю своего сиденья. Саймон жадно наблюдал, как она двумя пальцами раздвинула губы и с некоторой силой направила струю мочи в пространство под сиденьем перед ней. Её моча была желтоватого цвета и довольно сильно пахла.

«Для меня, я думаю, странной является Европа», — сказала она, не сводя глаз со своего потока. «Так много правил».

Её поток иссяк через несколько секунд. Она сделала ещё пару глотков, затем вытерлась о перёд платья, к огорчению Саймона, снова убрав её вагину из поля зрения. Она вернулась к чтению журнала, явно не думая о том, что только что произошло.

Саймон знал, что каймалийцы редко выезжают за границу. Культура крошечной страны была настолько уникальной даже по сравнению с остальной Скандинавией, что большинство жителей Каймалы предпочитали оставаться в её пределах. Страна привлекала очень мало туристов, возможно, по тем же причинам. Однако для Саймона культура была частью привлекательности. Он представил себе, как находит тихий пляжный курорт, занимается сёрфингом в обнажённом виде, а затем заходит в пляжный бар, где можно пить коктейли и мочиться на пол до захода солнца. Возможно, он встретит девушку в баре, и они найдут другой каймаланский способ скоротать время.

Оглядывая кабину теперь, когда знаки непристегнутых ремней были выключены, Саймон, конечно, мог видеть, как каймальцы любили проводить два часа, когда они были заперты в самолёте. Через проход от него действительно красивая женщина с пышными волосами и великолепной грудью отстегнула ремень безопасности и опустилась на колени, чтобы дать своему парню минет. Впереди девушка, которую он ранее видел писающей, и её подруга обе стонали, запустив одну руку в брюки другой. В ряду позади Саймона пожилая пара откинула стулья и трахалась под одеялом. Саймон чуть не рассмеялся над одеялом — странный жест в пользу уединения. И всё же среди всего этого были и люди, читающие газеты, играющие в игры на своих телефонах, слушающие музыку.

Громкость кухни на мгновение привлекла внимание Саймона. Две стюардессы деловито готовили тележку с напитками. Обе женщины сняли форменные рубашки, которые носили в аэропорту, обнажив две пары полных грудей. Теперь на них были только перчатки, сапоги и короткие чёрные юбки.

Через несколько минут вроде бы закончили готовить тележку, но вынесли её не сразу. На глазах у Саймона ближайшая к нему дама потянулась одной рукой под юбку. Несколько секунд она, казалось, возилась с чем-то там наверху. Затем струя мочи хлынула прямо между её ног. Она не удосужилась присесть на корточки, а осталась стоять, опираясь на бок свободной рукой и поддерживая непрерывный разговор с другой стюардессой. Если бы он только посмотрел на неё выше пояса, Саймон бы и не догадался, что она писает посреди кухонного пола.

Как только женщина полностью облегчилась, они принесли тележку с напитками. Пара позади Саймона прервалась в середине полового акта, чтобы заказать два бокала вина. Саймон сам заказал кофе. Блондинка рядом с ним заказала то же самое, а также попросила салфетки.

Саймон взял кофе и осторожно отхлебнул. Он знал о растущем бремени в собственном мочевом пузыре, о котором ему, вероятно, придётся позаботиться до того, как они приземлятся.

Блондинка что-то сказала Саймону, но он не совсем расслышал — его отвлекла пышноволосая женщина через проход, которая теперь вытирала рот и просила у стюардессы стакан воды, пока её парень застегнул штаны.

«Что это было?» — спросил Саймон.

«Я сказал, как вы находите каймаланцев до сих пор?» — повторила блондинка.

— Мне нравится, — сказал Саймон. «Это очень отличается от дома, но… в хорошем смысле».

Женщина рыбачила в сумочке. «Вы не возражаете, если я воспользуюсь этим? Я бы не стал спрашивать, но, поскольку ты не Каймалан, я решил проверить.

Она вытащила из сумки вибратор и вопросительно посмотрела на Саймона. Саймон снова был ошеломлён и не знал, что ответить. Он решил сказать: «Давай».

Она начала следить за собой, откинувшись на спинку стула, с закрытыми глазами. Поскольку её глаза были закрыты, Саймон подумал, что ему не будет вредно наблюдать за ней, что он и сделал очень внимательно.

Вскоре она начала стонать себе под нос. Её стоны смешивались с хрюканьем и вздохами других пассажиров, создавая странный объёмный звук удовольствия, перемежаемый случайными брызгами мочи на пол. Воздух в самолёте приобрёл характерный запах — не обычный запах немытых тел и неприятного запаха изо рта, а различные запахи мочи, смешанной со спермой, и запах, который исходит от потных голых людей.

Саймон допил кофе, всё ещё не сводя глаз с женщины с вибратором. Он был чертовски возбуждён, но, что более важно, его мочевой пузырь теперь был довольно тяжёлым. Пришло время что-то с этим сделать.

Глаза блондинки открылись. Саймон быстро отвернулся, пытаясь сделать вид, что не смотрел, но она только рассмеялась.

«Всё в порядке, если ты хочешь посмотреть», — сказала она. «Каймалан смотрел бы, не чувствуя смущения».

Саймон прочистил горло. «Мне на самом деле интересно… ты не против, если я пописаю здесь? Мне как бы нужно идти.

Тут она снова рассмеялась. — Что ещё ты собираешься делать, ходить в туалет?

— Итак… мне встать или…

«Тебе решать. Веди себя как каймалан: делай, что хочешь».

Саймон пожал плечами и расстегнул джинсы. Он с трудом вытащил свой член; у него была адская эрекция. Он поправил своё положение в кресле и прицелился, насколько мог.

Ему потребовалось несколько секунд, чтобы начать движение. Возможно, он был застенчив. Он мочился в писсуары, а иногда и в бассейн, но никогда в таких общественных местах, как здесь.

В конце концов это начало приходить. Он почувствовал растущее давление в мочевом пузыре, переходящее в покалывание, когда оно двигалось к его члену. Сначала пошло лишь несколько капель, но потом — он расслабил одни мышцы и подтолкнул другими — потом пошла настоящая струя. Он ударился о спинку кресла впереди, и брызги разлетелись во все стороны. Он чувствовал, как капли впитываются в его джинсы, и был уверен, что такое же количество попало на голые ноги блондинки. Большая часть его мочи стекала по спинке стула, как водопад. Она собиралась в кармане стула, прежде чем вылиться через отверстия, прорезанные в днище.

Блондинка смотрела одним глазом, всё ещё тяжело дыша, пока двигала вибратором. — Ты быстро учишься, — сказала она. — У тебя хороший поток.

Саймон продолжал тужиться, пока его мочевой пузырь не опустел. Его поток замедлился до капельки, а затем полностью остановился. Он встряхнулся и сжался, чтобы стереть последнюю каплю мочи с кончика своего пениса, не обращая внимания на дрожь, которую она прогнала по нему, когда он прикасался к себе в возбуждённом состоянии.

«Ты тоже довольно крепкий», — сказала блондинка. — Не возражаете, если я прикоснусь к нему?

— Если хочешь, — сказал Саймон.

Сняв вибратор, женщина протянула руку и обхватила его член одной рукой. Её кожа была прохладной против его тепла. Её длинные пальцы исследовали его член, находя все нежные места. Он почувствовал, как участилось его дыхание, и она ухмыльнулась. Свободной рукой она сунула вибратор обратно в сумочку.

«Я не думаю, что нам это больше нужно», — сказала она. Она отодвинула подлокотник между ними и забралась на его стул, так что она сидела верхом на его ногах, лицом к нему. Она держала одну руку на его члене, а другой отодвинула юбку, направляя его в себя.

«Давайте устроим вам настоящий каймаланский приём», — сказала она, начиная двигаться вперёд и назад. Её лицо раскраснелось, глаза расширились, и Саймон был уверен, что то же самое относится и к нему.

Казалось, что времени совсем нет, Саймон почувствовал, что достигает кульминации. Он кончил внутрь неё, выбрасывая свою жидкость глубоко внутрь. Она продолжала прижиматься к нему, а через несколько минут тоже кончила, испустив вздох, перешедший в стон, когда её тело напряглось. Несколько минут они прислонялись друг к другу, тяжело дыша.

По интеркому раздался голос капитана, объявивший, что она снова включает сигнализацию ремней безопасности, когда они начинают снижение. Несколько человек застонали. Блондинка рассмеялась.

«Я думаю, что несколько человек прикончат себя этим рейсом», — сказала она. Она забралась обратно на своё место, используя салфетки, которые дала ей стюардесса, чтобы вытереть своё влагалище, его член и переднюю часть его брюк. «Ну, спасибо вам за это. Более приятный полёт, чем я ожидал».

— Так же, — сказал Саймон.

— Кстати, я никогда не спрашивал твоего имени.

— Это Саймон.

— Эллен, — сказала она, пожимая ему руку. — Загляни ко мне, пока будешь в городе.

Самолёт приземлился в крошечном аэропорту острова, и пассажиры начали вылетать. Впереди Саймона в проходе он увидел, как Эллен остановилась, задрала юбку и пописила стоя, её поток омывал полированный пол прохода и медленно стекал. Через несколько рядов он прошёл мимо человека, который с энтузиазмом мочился на целый ряд стульев, наблюдая, как моча скапливается на кожаных сиденьях. У дверей самолёта топлес-стюардесса улыбнулась и поклонилась Саймону.

«Добро пожаловать в Каймалу, — сказала она.

Саймон улыбнулся. Ему здесь понравится.

*008*2018-02-21 22:18

{{02.13.2018, 01:55, nopjans сказал:

Воистину чудесное сочинение! Я хотел бы посетить такое место, и моё сердце бешено колотится, чтобы обдумать будущие части этого рассказа о путешествиях. Будут ли будущие выпуски следовать за Саймоном в его приключениях в Каймале, или они будут рассказывать о других путешественниках и туземцах?

}}

Большое спасибо! Возможно, я вернусь к Саймону в какой-то момент, но я планирую сделать несколько с разными персонажами — я хочу исследовать больше ситуаций, чем это действительно возможно с одним персонажем.

