Приключения Софи, эпизод 4

Автор: pobox9847

*000*2017-11-16 07:36

Кэсс и Сара отпустили руки и ноги Никки и попытались встать, чтобы пойти в туалет. Сара начала делать нежные изящные шаги в направлении туалетов… чистое сосредоточение на лице, когда она пыталась удержаться. Однако для бедняги Кэсс даже попытка сменить положение была слишком большой.

Я, наверное, должен сказать вам, во что она была одета. Как упоминалось ранее, она довольно соблазнительная девушка с большими сиськами и большой попой. На ней был чёрный топ с длинными рукавами и короткая розовая юбка.

«О, дерьмо», — выдохнула она. «О, ДЕРЬМО..О, БЛЯДЬ..НЕ НА МО¨М НОВОМ КОВРЕ, я не могу..Я не должен..о боже, я не могу это остановить». Отчаянно пытаясь защитить свою хорошенькую розовую плиссированную юбку, она подтянула её и стянула в сторону свои белые трусики, уже влажные от первых нескольких капель, а потом, как вулкан, изверглась… на свой новый ковёр.

Может быть, я видел, как моча вырвалась с большей силой, но я действительно не могу этого припомнить. Бледно-жёлтая струя с невероятной скоростью брызнула на ковёр, а мы все заворожённо наблюдали. Всё это, казалось, происходило в замедленной съёмке. Моча попала в дюйме от Никки, которая успела откатиться в сторону, как раз вовремя. Она начала скапливаться в том месте, где стояла Кэсс, и, не в силах остановить вытекающую из неё мочу, она начала вращать бёдрами, чтобы разбрызгать мочу вокруг. Она явно делала это, чтобы не дать полностью испортить какую-либо часть ковра, но это почти создавало впечатление, что она пытается испортить как можно больше своего собственного ковра… что было забавно.

Конечно, так думали Дебби и Джессика. Они показывали пальцами и смеялись. «Не могу поверить, что у неё пи-пи на собственном ковре», — хихикнула Джессика.

Касс что-то бормотала: «О, дерьмо… о, чёрт… о нет, но выражение её лица говорило о явной физической радости облегчения от её полного отчаяния, и даже она добавила: «Так намного лучше».

Ковёр был очень светло-коричневого цвета, или так оно и было. Теперь самая большая лужа была очень тёмно-коричневой, а по полукруглой дуге виднелись меньшие круги мочи.

Мы все были очарованы, кроме Сары, которая всё ещё очень медленно ковыляла по комнате, пытаясь добраться до туалета.

Я оглянулся и заметил, что мы все отметили, что у Кэсс есть «бразильский». Дерзкая шалунья.. Я понятия не имел. Но я был здесь не для того, чтобы смотреть на её письку, какой бы красивой она ни была… Я был сосредоточен на том, как её жёлтая моча падает на её собственный ковёр, когда она кричала: «Почему её так много?»

Она определённо дико хотела помочиться. К тому времени, когда её поток замедлился до тонкой струйки и, наконец, остановился, и она сняла свои красивые белые трусики с очень очевидным мокрым пятном на место и опустила юбку, ковёр выглядел блестящим … с одной действительно большой лужей. моча и несколько более мелких.

Кроме того, я поймал себя на мысли, что Кэсс промочила свой собственный ковёр… некоторые другие девушки могут подумать, что это был открытый сезон. Они могут даже подумать, что могут притвориться, что не могут добраться до туалета, даже если бы они могли… просто ради озорного удовольствия помочиться на ковёр другой девушки. Не поймите меня неправильно… Касс — хороший друг. Но давайте будем честными, сколько раз в жизни вам выпадала возможность поссать на чужой новый ковёр.. без каких-либо последствий.. и кроме того.. Это начала Кэсс.

Я не умею читать мысли, поэтому понятия не имею, было ли это в мыслях Никки… или она помнила, что Касс была одной из девушек, которые удерживали её, пока Мишель наказывала её… или, может быть, Никки действительно не могла держать его дольше, но она встала.

Как вы помните, она уже была обнажена ниже пояса. В отличие от Сары, она не пыталась пойти в туалет. Она нашла хороший чистый участок ковра и встала, расставив ноги. Касс быстро понял, что происходит.

«Не смей, — закричал Касс, — только не на моём драгоценном ковре, — сделай это, сделай это, сделай это! пели Дебби и Джессика

«Послушай, Никки… пожалуйста, не надо», — умоляла Касс.

В течение секунд, которые казались минутами, ничего не происходило. Никто не был уверен, обдумывала ли Никки просьбу Кэсс, или просто дразнила её… или она вдруг стала стесняться мочиться. Касс говорила: «О, спасибо… тебе не нужно этого делать… ты можешь быть лучше… туалет совсем недалеко», но я подумал, что у Никки просто «нервы». Я крикнул: «Ты можешь сделать это, Никки, мы все знаем, что ты можешь. Просто представь, что ты в туалете; просто подумай о большом чувстве облегчения».

Это, очевидно, сработало, так как всего через несколько секунд мы услышали прекрасное знакомое шипение, которое сопровождает начало пи-пи, и она начала мочиться на когда-то безупречный ковёр Кэсс, который теперь явно предназначался для женского туалета! Её мощная жёлтая струя брызнула, когда она небрежно стояла, уперев руки в бока, а мы все смотрели, как загипнотизированные. Я предполагал, что она может обрызгать множество разных мест, но она явно решила, что просто хочет по-настоящему впитать одно место, и появлялась большая лужа мочи. Я действительно чувствовал себя немного виноватым перед Кэсс.. Я не противный человек, и в моей голове я думал, что мы все могли бы поругаться после того, как всё это закончится, и помочь ей купить новый ковёр, если она захочет… но нельзя было отрицать, что наблюдать за девочками, писающими в непослушные места, было очень весело.

«Фак!!!!» она закричала: «О, какое облегчение… Боже мой, я чуть не расплакалась, и ей просто нужно было вырваться… и это… это просто чертовски приятно», — сказала она, указывая на свою струю горячей мочи, вытекающую из ей.

Она была так взволнована, что я не мог не рассмеяться.

Лужа мочи на ковре от мочи Никки была действительно довольно большой… в центре не вся моча полностью впиталась, когда, спустя чуть меньше минуты, её поток, наконец, иссяк. Теперь два разных участка ковра Кэсс были пропитаны мочой. Кэсс отругала её: «Я не могу поверить, что ты только что сделала это, Никки», но, как заметила Рене, у Кэсс действительно не было оснований жаловаться, поскольку она сначала помочилась на собственный ковёр.

Тем временем Джессика на самом деле побежала за рулоном туалетной бумаги из туалета и передала его Никки, которая взяла пару простыней и вытерла их, как подобает женщине… прежде чем положить влажную бумагу в мусорное ведро в гостиной.

Должен сказать, что теперь, когда две девушки помочились на когда-то прекрасный ковёр, у Сары не было причин убивать себя, пытаясь доковылять до туалета… Какая разница, что будет делать ещё одна моча, и я действительно хотел, чтобы это произошло. Но Сара хороший человек, и я думаю, она чувствовала, что это будет неправильно, поэтому она всё ещё пыталась. ковылять в направлении коридора. Её рука всё ещё была в её промежности, когда она шаркала крошечными детскими шажками. Я не сомневался, что она доберётся до туалета. Но я же не мог позволить ей уйти невредимой, не так ли? Я задавался вопросом, должен ли я позволить ей сделать это, или вмешаться. Имейте в виду, мой собственный мочевой пузырь всё больше настаивал на том, что его нужно освободить. Тем не менее, я явно не был в таком отчаянии, как Сара… так что мне нужно было принять решение.

