Праздник, часть 4: утром

Автор: BeneathMyWillow [x]

*000*2018-02-21 21:17

Первая часть находится здесь $/8297-the-holiday-pt-1-on-the-beach/

###

Солнце светило сквозь ткань нашей палатки, когда я проснулся на следующее утро. В кемпинге было тихо, поэтому я догадался, что ещё рано. Несмотря на это, я чувствовал себя бодрым, и у меня была острая потребность пойти в туалет.

Я сел и потянулся, мой спальный мешок упал. Я сплю в розовой ночной рубашке и без нижнего белья. Дэвид всё ещё спал, наполовину вылез из собственного спального мешка.

Я открыл угол двери палатки и огляделся. Как я и думал, народу ещё не было. Ряды палаток и фургонов всё ещё были застёгнуты и застёгнуты. Я посмотрел через участок на туалетный блок, через два поля. Прогулка длиннее, чем мне хотелось.

Потом мне пришло в голову — зачем ходить пешком? Если бы снаружи никого не было, разве я мог бы пойти куда угодно?

Взволнованный этой мыслью, я вылез через дверь. Я стал более внимательно осматривать сайт. В дальнем конце поля было несколько человек, но никого близко. Моя ночная рубашка свисала довольно далеко, так что я не слишком беспокоилась о людях, которые смотрели на меня издалека.

Я встала, расставив ноги на ширине плеч, слегка выдвинув переднюю часть ночной рубашки, чтобы не было видно. Мне потребовалось несколько секунд, чтобы начать движение, но как только оно пришло, его было уже не остановить. Моя первая утренняя моча всегда была фонтаном.

В дальнем конце поля завтракала пара, рассеянно глядя в мою сторону. Это был такой кайф, когда я мог пописить там, посреди поля, когда вокруг были люди, но никто не знал, что я делаю.

Как только стрим закончился, я вытерся о ночную рубашку. Часть ткани зацепилась за мой клитор и заставила меня содрогнуться. Я был более включён, чем я понял.

Я ещё раз оглядел кемпинг и увидел что-то такое, что заставило меня подпрыгнуть. В окне каравана рядом с нами стоял пожилой мужчина, наблюдая за мной. Его глаза встретились с моими, и он вдруг отошёл, как будто смущённый. Интересно, он видел? На самом деле, наблюдал ли он целенаправленно? Я обнаружил, что не слишком возражал против этой идеи.

Дэвид шевелился, когда я забрался обратно в палатку.

— Доброе утро, — сказал он сонно. «Куда ты ушёл?»

— Поссать, — сказал я, забираясь обратно в свой спальный мешок.

— Ты был не очень долго. Ты ходил в туалет?

«Зачем так ходить? Я только что вышел на улицу».

Он смеялся. «Кажется, я что-то слышал». Он потянулся, затем скривился. — Сегодня утром у меня серьёзные дрова. Ты не возражаешь, если я подрочу?»

«Действуй. Я сам в этом отчаянно нуждаюсь».

Я засунул руку внутрь своего спального мешка и начал растираться, в то время как Дэвид в своём спальном мешке рядом со мной делал то же самое. Такого рода открытость была практичностью, к которой мы пришли во время предыдущих отпусков, когда мы часто делили палатки или гостиничные номера без особого уединения. В противном случае мы оба вернулись бы из отпуска возбуждёнными и задыхающимися от облегчения.

Хотя в течение многих лет мы открыто мастурбировали друг перед другом, это всегда было так — каждый из нас занимался своими личными делами. То, что произошло прошлой ночью в доме Мэдди, было другим, но я ещё не понял, что к этому отношусь.

Дэвид пришёл первым, вылез из спального мешка и оделся прежде, чем я вздохнул с облегчением. К тому времени, как я оделся, он уже растопил плиту и заварил чайник.

Мы сидели снаружи, чтобы пить чай и есть наши хлопья. Это был ещё один прекрасный день. Мы с Мэдди и Адамом договорились сегодня отправиться в город; они показывали нам окрестности, мы ходили по магазинам и, возможно, сходили в кино. Мы с Дэвидом болтали о наших планах, пока ели.

Я одним глазом следил за караваном по соседству и увидел старика, когда он вышел наружу. Он тоже увидел меня и слегка улыбнулся. Он сел на складной стул снаружи лицом к нам и начал читать книгу. Возможно, это был только я, но его глаза, казалось, продолжали блуждать от книги к нам.

Мы сидели так, как я смотрел на старика, а Дэвид смотрел в другую сторону. Я раздвинула ноги чуть шире, приподняв при этом юбку выше. Я сделал это достаточно тонко, чтобы это можно было принять за простое ёрзание на стуле. Впрочем, если бы старик смотрел, он бы хорошо разглядел мои белые трусики. На этот раз я определённо поймала его взгляд, задержавшийся на моей промежности, прежде чем он снова быстро посмотрел на свою книгу.

Я болтала с Дэвидом ещё несколько минут, всё время наслаждаясь взглядом джентльмена, который каждые несколько секунд бросался на меня. Я задавался вопросом, как далеко я могу продвинуть игру. Чашка чая прошла сквозь меня быстро. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется. И в конце концов, старику, похоже, раньше нравилось смотреть.

Дэвид говорил о музее в городе, в который он хотел пойти. Продолжая отвечать ему, я снова поёрзал на стуле, двигаясь вперёд, пока не оказался прямо на краю сиденья. Намеренно не глядя на старика, я потянулась и стянула трусики в сторону. Я позволил мышцам расслабиться и начал мочиться прямо на траву. Он струился по дуге и приземлился примерно в полуфуте передо мной; не сильный поток, но и не колеблющийся.

«Я просто не уверен, что я человек музеев», — сказал я Дэвиду, глядя на него снизу вверх, в то время как моча продолжалась. Он выглядел поражённым тем, что я делаю, но ничего не сказал.

Я рискнул оглянуться на старика. Он отказался от всякого притворства в чтении и открыто смотрел на струйку, вытекающую из моей муфты. Дэвид понятия не имел, что старик наблюдает. Я продолжил разговор о том дне.

Закончив, я вытерлась одной рукой, натянула нижнее бельё на место и откинулась на спинку стула. Пока Дэвид снова возился с печкой, я встретился взглядом с пожилым парнем. Он улыбнулся мне. Я подмигнул. Он встал, чтобы вернуться в свой фургон, застенчиво держа книгу над областью промежности.

*004*2018-03-04 22:12

Ещё раз спасибо всем, кто прокомментировал. Для потомков следующая часть находится здесь $/8860-the-holiday-pt-5-going-into-town/

$/8860-the-holiday-pt-5-going-into-town/&do=embed

*005*2018-03-07 21:55

{{22 февраля 2018 г., в 16:09, Alfresco сказал:

Это отличный сериал. Непринуждённая экспозиция и развлечения для старшего парня были приятным штрихом. Конечно, с нетерпением жду того, что происходит в городе.

}}

Старик был идеей, о которой я впервые подумал в предыдущей главе — возможно, как один из соседей Мэдди. Я думал, что это работало лучше в кемпинге, хотя.

