Вампир в Хэмпстеде

Автор: longtimelistener [x]

*000*2021-04-29 18:03

**Предупреждение: это длинная история, в которой не так уж и много дерьма. Это идея, которую мне нужно было выбросить из моей системы с прошлого года, и она начиналась намного романтичнее — и сексуальнее, — но по мере того, как я становилась старше и мудрее, мне становилось всё труднее сдерживать своё отвращение к «он». вроде как убивает её, и она вроде как в этом «динамична». И я думаю, что угрызения совести вампира, поскольку он обнаруживает желание и мораль в одно и то же мгновение, и возможные решения его последующего экзистенциального кризиса, на самом деле не то, ради чего вы все здесь — так что история закончилась где-то в середине того, что может быть развязка. Если вы прочтёте, вы найдёте немного женского мочи (от испуга), немного неверности, немного публичных ощупываний.**

Мина вошла в пустошь с юга. Её жених Джонатан уговорил её прийти выпить с его коллегами в «Фокстонс». Но когда они решили продолжить вечер на сумасшедшем поле для гольфа, ей пришлось оправдываться. Безумный гольф в эту ароматную, выцветшую фиолетовую августовскую ночь. Она покачала головой — пора перестать думать о Джонатане и сосредоточиться на прохладном воздухе и рассеянном свете проспекта.

Этот час после выхода солнца, эти нечёткие фиолетовые тона, никогда не могли быть воспроизведены с фотографической точностью — было ли это неким динамическим смешиванием различных уровней экспозиции, когда глаз приспосабливался к приближающейся темноте?

Она повернула налево, думая, что будет стоять на мосту Виадук и смотреть, как утки лениво кружат вокруг пруда. Достигнув вершины, она обнаружила, что мост ей не принадлежит. На кирпичных перилах сидел незнакомец, повёрнутый к ней. Он поднял руку в предварительном приветствии. Она прошла несколько футов по мосту и перегнулась через перила, чтобы понаблюдать за утками. Но её отвлекло присутствие незнакомца, и она не могла не обернуться, чтобы украдкой взглянуть на него. На нём был очень старомодный костюм, пиджак застёгнут до груди.

Он поймал её взгляд и рассмеялся: «Кажется, большинство людей здесь не знают, что со мной делать!» Она расслабилась и спросила, откуда он. Он приехал из Румынии, чтобы продавать вина с виноградника в поместье своей семьи. Он сказал, что для него будет честью, если она попробует. Из его кожаной сумки достали закупоренную бутылку и изящный бокал для вина. Она знала, что это безумие — принять напиток от незнакомца посреди этого обширного леса, но ситуация была настолько странной, что ей пришлось смириться с этим. И если она была честна с собой, то не то чтобы она никогда не мечтала о таком подходе, когда стояла одна и созерцала вид.

Он спросил её о ней самой, и что-то в его внимании смутило её. Двусмысленность, словно прилив, омывала карие глаза, отступая прежде, чем она успела их прочесть: либо невинность, либо отрешённость, либо интерес, либо оценка. Он был бесспорно вежлив, но она чувствовала, что в самой его внимательности была какая-то насмешка. Это раздражало её — что он знал? Но всё же она говорила как человек, которому нужно было многое доказать: обоснованность её проблем, искренность её радостей, её осознание собственных ограничений.

Только слегка подсказанная, она рассказала о своём женихе, о смущении и отвращении, которые она испытала, когда услышала, что он спросил разрешения у её отца, прежде чем сделать ей предложение. Тот факт, что они знали друг друга с университета и делили всех своих друзей.

Она распустила волосы — привычка, когда хотела стать красивее. Он удивил её своим первым замечанием о её внешности: ему понравились её волосы; у неё была замечательная шея и линия подбородка. Она снова завязала его и села лицом к виду, подняв подбородок и обнажив шею. Он почувствовал на ней взгляд, представил, как его руки уже дёргаются, чтобы коснуться её кожи, и ощутил, как между её ног начинает исходить сияющее тепло.

Разговор перешёл на более лёгкие темы, чтобы позволить обоим поддерживать силу речи, наслаждаясь блаженным напряжением, растущим между ними. Зрительный контакт сопровождался лукавой и ищущей улыбкой. Мина обнаруживала, что бессознательно кусает губу, и ей приходилось отводить взгляд. Когда она сжимала скрещённые бёдра вместе, её влагалище эхом пульсировало.

Было темно, если не считать луны и окружающего света уличных фонарей. Незнакомец упомянул, что нашёл дупло возле пруда, внутри которого могут стоять двое. Дерево внутри отполировалось годами тайных игр и тайных встреч. Мина сказала, что хотела бы это увидеть. Она не могла поверить, что бежит по тропинке в лес, чтобы предать своего жениха с этим странным мужчиной. Но интенсивность её возбуждения вытесняла и искажала любые моральные соображения.

Они забрались на дерево, которое действительно было феерично. Сиденья и опоры для ног были встроены в ограждающие стены. Она чувствовала себя подростком, вернувшимся к свиданиям на улице, потому что у неё не было собственного пространства. Она повернулась к нему спиной и сделала вид, что изучает отполированное дерево, проводя по нему пальцами.

Она почувствовала то, на что надеялась. Под её юбкой костяшка большого пальца, прочерчивая путь вверх по её попе, щёлкнула, сморщив её трусики. Набор длинных пальцев нежно сжимал её попу, кончики пальцев упирались в обнажённую плоть и вызывали электрические разряды по её телу. Средний и безымянный пальцы скользнули между её ног и по набухшему контуру её влагалища, чувствуя горячую свежую влажность, которая пропитала ткань в предвкушении их встречи. Она выгнула спину, чтобы прижать своё влагалище к его руке, и медленно двигала бёдрами из стороны в сторону.

В конце концов она повернулась к нему лицом. Выражение его лица изменилось. То, что было правдоподобно любознательным и серьёзным, теперь, несомненно, стало жадным. Он уткнулся лицом туда, где её шея соприкасалась с плечом, и провёл губами вперёд-назад. Почему они были такими холодными? Где тепло от его дыхания? Затем она почувствовала, как что-то острое коснулось её кожи.

***

Теперь был его момент. Разведка — воздушные круги над пустошью — а затем ночь за ночью ожидание на мостике. Вино, флирт. Всё было на службе праздника, который он наконец устроил для себя. Он проследил пульсирующую артерию вверх по её шее до места её разрыва и начал делать прокол.

Он почувствовал, как её тело застыло в его руках. И тут неожиданный стук по полу. Она мочилась. Вот почему он ненавидел людей. Недостойные, неуправляемые, детские даже в решающие моменты их жизни. Он слушал и сочувствовал сквозь всё её тщеславие, пассивность и малодушие, ожидая своего часа. А теперь это. Моча плещется на его ботинках.

Он отстранился, оставив на её шее два аккуратных красных шарика. Она смотрела на него, но её глаза были слепы от шока и непонимания. Поток продолжал падать между её раздвинутыми ногами, теперь громко плескаясь в растущую лужу у её ног.

Что-то, чего он не осознавал, происходило с ним. Он потянулся вниз, расстёгивая брюки и беря в руки свою теперь твёрдую длину. Прежде чем он понял, что делает, он положил его между её ног и почувствовал тепло её страха — и пустую реальность своего предательства.

