Мария и Кэти у бассейна

Автор: недоразвит

*000*2019-02-03 13:45

После многих лет простого чтения всех ваших постов я думаю, что пришло время для Мёда немного поделиться с вами. Надеюсь, вы понимаете некоторые языковые недостатки, хотя английский не мой родной язык.

###

Мария работала с Кэти почти два месяца. Две девушки сразу же нашли друг друга в первый рабочий день и теперь всё делали вместе. Кати была высокой блондинкой с сексуальными ногами и большой грудью. У неё был сильный интерес к фитнесу, что было видно по её стройному телу. Мария была немного ниже ростом и имела более округлые формы. Она завидовала подтянутому телу Кэти и несколько раз давала себе обещание начать заниматься спортом. Кэти сказала ей пойти с ней, и сегодня она впервые попробовала. Сразу после работы они направились в бассейн.

Когда они подошли к бассейну, Мария почувствовала лёгкое давление на мочевой пузырь и поняла, что скоро ей нужно будет в туалет. Секретным фетишем Марии всегда было непослушное мочеиспускание, и она использовала любую возможность, чтобы опорожнить мочевой пузырь где-нибудь ещё, кроме в*нной. Мысль о том, чтобы просто расслабиться в раздевалке, вызвала у неё бабочки в животе. Хотя она знала, что не сможет сделать это сегодня, потому что это была одна из немногих вещей, которыми она не поделилась с Кэти. На самом деле этого никто не знал. Она отбросила это чувство и продолжила переодеваться в бикини.

Кэти уже закончила и собирала волосы в секс-хвост. Её белое бикини почти ничего не скрывало, и её коричневое подтянутое тело выглядело в нём идеально.

«Ты идёшь, Мария, пора потренироваться»

Слова Кэти разбудили Марию, и две девочки пошли в душевую. Было шесть душевых, и три девочки-подростка, которые явно устали, уже заняли две из них. Когда Мария включила душ и почувствовала, как горячая струя течёт по телу, она почувствовала ещё большее желание пописить. У неё есть идея. Пока Кэти продолжала говорить о горячем парне на пятом этаже на работе, Мария отвернулась от стены и повернулась к Кэти спиной. Она продолжала напевать, чтобы Кэти продолжила, а затем опустила руку к промежности. Она оглянулась и увидела, что девочки-подростки чем-то заняты, так что она могла спокойно продолжать.

Мария осторожно отодвинула промежность и начала медленно мочиться. Желание стало ещё сильнее, поэтому она выпустила ещё больше. Моча превратилась в небольшой ковчег, который ударился о стену, и Мария почувствовала, что весь этот случай заводит её. Продолжая мочиться, Кэти ничего не заметила и вместо этого продолжала говорить о другом парне, с которым недавно встречалась. Мария оттолкнула последнюю мочу о стену, а затем отодвинула промежность и закончила принимать душ.

Обе девушки взяли свои полотенца и пошли к бассейну. Он был почти пуст. Мария была первой в бассейне, и от холодной воды у неё по спине побежали мурашки. Когда Кэти вошла в бассейн, она вдруг остановилась у лестницы, попой над водой.

«Да ладно, Кэти, не так уж и холодно. Ты такой трус»

«Ха-ха… Мария, подожди, мне правда нужно в туалет».

Сердце Марии почти остановилось. Что она только что сказала? Она собиралась пописить сюда? В бассейн? Почти в то время, когда Кэти читала её мысли, она начала смеяться.

«Это не проблема, я всегда писаю в бассейн и точно знаю, что я в отчаянии. Вы не возражаете?

«Эмм… Вовсе нет. Вперёд, продолжать».

А потом Это случилось. Кэти оглядела бассейн и увидела, что никто не смотрит. Затем она отвела промежность в сторону и освободила свою письку прямо над водой. Сразу же она начала усиленно мочиться в воду, всё ещё стоя на лестнице. Её бёдра слегка покачивались, и она позволила ковчегу подняться немного выше. Казалось, что это продолжалось целую вечность, прежде чем она закончила. Мария огляделась, но увидела, что никто не заметил Кэти.

«Ах.. Это было так хорошо. Давай сейчас, давай начнём плавать »

Когда тряска для Марии закончилась, она попыталась обсудить эту тему с Кэти.

— Так ты сказал мне, что делаешь это каждый раз, когда идёшь в бассейн?

«Ха-ха… что ты имеешь в виду под плаванием?» Кэти смеялась, и я видел, как её большие сиськи двигаются под поверхностью.

«Нет.. Пописай в бассейн. Ты делаешь это каждый раз?»

«Да, мне нравятся ощущения и звук. Меня это как бы заводит. Ты считаешь, что я сейчас отвратительна?»

— О нет… совсем нет. Я имею в виду… я тоже люблю писить».

«Ну, на самом деле, я не привык рассказывать всем о своём секрете, но я видел, как ты писаешь в душе, и тогда я должен был узнать. Когда я впервые пописил здесь, это было вон там, в детском бассейне».

Мария взглянула туда, куда указывала Кэти. Там стояла небольшая горка для слонов, а также большой осьминог с пещерой, где могли играть маленькие дети.

«Я был в таком отчаянии и думал, что дети писают туда каждый день, поэтому я прокрался к осьминогу и там помочился в углу.

«Звучит горячо»

«Да, это было. Мне нужно ещё раз пописить, прежде чем мы пойдём, может быть, вы могли бы присоединиться ко мне там?»

Желудок Марии теперь был полон бабочек. Когда девочки вышли из бассейна, они медленно подошли к детской зоне. Бикини Кэти теперь было прозрачным, и Мария могла видеть сквозь ткань свои соски. Она также заметила, что молодой спасатель смотрит в их сторону.

— Хорошо, ты можешь стоять на страже? Кэти посмотрела на Марию, которая только кивнула.

— Я думал, ты каждый раз так делал?

Кэти уже вошла в осьминога и Мария только что услышала её ответ, что новый спасатель такой горячий и она не хочет, чтобы он это заметил. Кэти не было почти 2 минуты, и когда она вышла, Мария увидела, что её промежность вся мокрая.

«Теперь твоя очередь».

Мария зашла в детский бассейн и в осьминога. Её сердце билось, и внутри маленькой пещеры она увидела большое мокрое пятно на стене. Ах ты, непослушная девчонка, подумала Мария. Она расстегнула свой зад и пошла на то же место. Мария позволила своей моче вытечь в идеальный ковчег и ударилась о стену. Это звучало как водопад, и она начала заводиться. Она позволила своим бёдрам слегка покачиваться, точно так же, как Кэти делала это раньше, и она закрыла ещё большую часть стены. Она остановилась посередине и подошла к одному из маленьких окон. Там она поместила свою письку как раз в нужное место, чтобы выпустить через неё оставшуюся мочу. Она видела, когда он ударялся о поверхность снаружи, и чувствовала себя действительно непослушной.

Когда она вышла, Кэти стояла там, и они оба начали хихикать. Они направились в раздевалки и прошли мимо горячего спасателя. Он выглядел смущённым, когда увидел, что они выходят из детского бассейна, но ничего не сказал. Мария думала, что эти отношения были началом чего-то действительно очень непослушного.

