Первый день на новой работе

Автор: UnauthorisedGuy [x]

*000*2020-02-08 14:47

Несколько ночей назад мне приснился сон о встрече с женщиной в мужском туалете в первый день новой работы. Поэтому я решил превратить это в небольшой рассказ…

Я не знал, что делать, но моё присутствие, вероятно, уже заметили, поэтому я сказал: «Извините, я подожду снаружи».

«Нет нужды, если только ты сам этого не захочешь», — сказала она весёлым тоном. «В конце концов, это ваше пространство».

Мне очень нужно было идти, поэтому я спустился на пару и начал мочиться в писсуар.

К тому времени, как я закончил, она уже стояла рядом с раковинами. Пышная и довольно милая, она разглаживает своё длинное платье, как это делают женщины после посещения туалета.

«Белинда. Я занимаюсь маркетингом, — сказала она, протягивая руку. Заметив моё колебание, она сказала, улыбаясь: «Мы всё равно будем их стирать».

Полностью игнорируя слона в комнате — которого я только что видел, как она писает в писсуар, — Белинда спросила: — Полагаю, ты наш новый законный представитель? Извините, меня не было рядом, когда вы получили экскурсию от HR этим утром. Кто показал вам окрестности?

Это был мой первый рабочий день, и я безнадёжен с именами, но я сказал, что думал, что это был Дэвид.

«Ага, Дэвид. Не думаю, что Дэвид меня сильно любит. Однажды он поймал меня в мужском туалете в главном офисе. Вот почему я сейчас прихожу сюда, — сказала она, как будто говорила о какой-то мирской теме.

«Кроме того, он думает, что я слишком много балуюсь по пятницам в повседневной одежде».

У меня было искушение сказать, что я с нетерпением жду пятницы, но я решил держать эту мысль при себе.

— Ты не выглядел таким уж удивлённым, увидев женщину, писающую в писсуар.

Утверждение, а не вопрос.

«У меня была девушка, которая могла писить стоя», — объяснил я.

«Она была человеком на открытом воздухе — мы занимались скалолазанием, катались на каяках и тому подобное. Она всегда говорила, что гораздо проще спрятаться за деревом, как парень, чем искать место, где можно раздеться и просто пописить».

«А ты? Как …»

«Как я здесь оказался — мочился в писсуар в мужском туалете?» Белинда прервала его, смеясь.

«Думаю, я всегда хотел иметь возможность писить стоя, как это делают парни. Потом я обнаружил, что женщины могут мочиться стоя, и это весело делать там, где нельзя, так что вот я здесь. Я полагаю, вы могли бы сказать, что это стало чем-то вроде увлечения, интереса или чего-то в этом роде».

— Что ж, мне лучше вернуться к работе, — сказала Белинда, отказываясь от явно неработающей сушилки для рук.

«Было здорово познакомиться с вами. Увидимся здесь завтра примерно в это же время, если хочешь.

И со стуком каблуков по кафельному полу она исчезла.

Было только 11 часов утра, а уже был очень необычный первый день…

