Шаловливая моча Сюзанны в архивах — часть 2

Автор: lesley [x]

*000*2019-02-25 21:30

Сюзанна ждала, затаив дыхание, когда тихие шаги приближались к её положению в конце чердака. Она всё ещё была обнажена ниже талии, но слишком боялась открытия, чтобы рискнуть издать какой-либо звук, который мог бы предупредить о новом прибытии в её присутствие. Её сердце колотилось в груди, казалось, достаточно громко, чтобы выдать её местонахождение в нише возле пропитанного мочой стула, на который она только что помочилась. Внезапно шаги остановились. Сюзанна осторожно продвинулась вперёд, чтобы заглянуть за металлическую стойку, которая в настоящее время скрывала её от обнаружения. Глубокое чувство облегчения в сочетании с чем-то ещё нахлынуло на неё, когда она заметила Селену всего в нескольких метрах от неё. Девушка с коричневой кожей стояла лицом к складскому проходу напротив, её пальцы были засунуты в подол рабочих брюк. Сюзанна уже догадалась, что собиралась сделать Селена, но всё же было очень волнующе видеть, как её коллега по работе одним быстрым движением сдёргивает с неё брюки и трусики.

У Селены была потрясающая попа, полная и круглая, и идеально изогнутая. Может быть, цвет её кожи помог определить идеальную форму её голых ягодиц, или просто чувство возбуждения Сюзанны от её собственного недавнего непослушного туалета в сочетании с перспективой стать тайным вуайеристом для другого. Была только одна проблема. Со своего нынешнего наблюдательного пункта она не сможет наблюдать за золотым потоком Селены, вытекающим из её влагалища, только, возможно, услышит тихое шипение и постукивание, когда её коллега по работе мочится в архивный ящик для хранения, который она вскрыла в уровне чуть ниже её голых бёдер.

Сюзанна оказалась в затруднительном положении. Она не хотела пропустить ни одного туалета Селены. Когда-то было время, когда девушки из офиса были на вечеринке, и она ясно помнила время, когда несколько из них пробрались в переулок, чтобы пописить. Сюзанна присела на корточки рядом со светловолосой Габриэллой, чей голый зад уже лежал на грязном бетоне, внезапное резкое шипение и топот возвестили о том, что другая девушка не была готова ждать, прежде чем начать свой туалет. Сюзанна только начала позволять ответ на свою отчаянную потребность, когда увидела Селену, стоящую в потоке электрического освещения с соседней улицы, с задранной юбкой и сильным потоком мочи, разбрызгивающимся вниз, чтобы украсить пол. с растекающимся потоком текущей женской мочи.

С тех пор Сюзанна экспериментировала в своей в*нной, пытаясь выдавить мочу из лоскутов своей письки, стоя, направляя полученную струю в полотенце для рук на вешалке. Ей не всегда удавалось (хотя попытки всегда были забавными), чаще всего она собиралась присесть на корточки, свесив свои голые ягодицы над раковиной в в*нной, чтобы вместо этого прикончить свою мочу. Видеть, как другая девушка так ясно демонстрирует свою способность извергать фонтан из своей письки, было огромным трепетом, и именно это воспоминание теперь заставило Сюзанну действовать.

— Селена, — тихо позвала она из своего укрытия, воспользовавшись моментом, чтобы выйти на свет сверху. Это произвело неприятный эффект на её коллегу по работе, которая в ужасе закружилась, струя горячей мочи вырвалась из её письки и разлилась по деревянному полу, который жадно принял её горячий душ, оставив влажное пятно, когда её моча впиталась.

'Дерьмо! Ты напугал меня до чёртиков!

«Извините, — извинилась Сюзанна, — я не знала, что это вы, до минуты назад, и я не хотела, чтобы меня поймали».

— Не нужно спрашивать, что ты делал, — усмехнулась Селена, инстинктивно прикрывая руками свои спутанные чёрные волосы на лобке. Теперь она расслабилась, отодвинув их, позволив Сюзанне увидеть глубокую щель её мочи, расположенную между её крепкими смуглыми ногами. Пятна мочи были отмечены на внутренней стороне её бёдер.

«Мне нужно было уйти, прежде чем я пойду домой», — сказала Сюзанна, не пытаясь скрыть свою полубритую письку от глаз и полностью осознавая, что именно туда пристально смотрел взгляд Селены. «Очень тяжело заканчивать рано, когда тебе нужен удар где-нибудь в непослушном месте».

— Я знаю, знаю, но посмотри, что ты заставил меня сделать, — смуглокожая девушка указала на пятно на полу.

— Скоро высохнет, — заметила Сюзанна. — Это небольшое пятно.

— Ты уверен? — хихикнула Селена, которая в этот момент начала писить. Из её щели письки вырвался поток прозрачной мочи, набирая густоту, когда она начала мыть деревянный пол своим душем из письки.

«Боже, это так непослушно», — воскликнула Сюзанна, подойдя ближе, чтобы лучше видеть непослушный туалет своей спутницы. Селена крутила бёдрами, чтобы проследить, как её поток мочи течёт по всё большему и большему деревянному полу, прежде чем добраться до соседних полок и начать брызгать туалетным фонтанчиком на картонную коробку, которая сразу же начала темнеть, впитывая её горячую мочу. Внезапно Селена остановила течь.

'Подождите минуту. Я хочу посмотреть, где ты помочился. Быстро, покажи мне. Я всё ещё разрываюсь.

Сюзанна ухмыльнулась, как чеширский кот, и повернулась к нише, где только что справляла нужду через стул. Когда она двигалась, она просто знала, что Селена смотрит на её упругие обнажённые ягодицы.

«О, это так непослушно», — сказала Селена, увидев насквозь промокшую подушку кресла и большое пятно на спинке. «Я должна попробовать», — и с этими словами она проскользнула мимо Селены, чтобы поднять бёдра к краю сиденья. Едва Сюзанна успела сдвинуться в лучшую позу, как Селена выпустила новую струю горячей мочи из своей пизды, направляя её на уже пропитанный мочой стул. Капли мочи взлетели в воздух в сторону от основной точки удара её потока мочи, когда она намеренно провела фонтаном своей письки по сиденью, которое изначально было пропитано горячей мочой Сюзанны.

Сюзанна наблюдала за происходящим, её соски набухли так же твёрдо, как те, что выставлены под блузкой Селены. Она чувствовала желание Селены, чтобы за ней наблюдали, пока она мочится, акт вандализма с мочой сильно возбуждал их обоих. Сюзанна больше не могла этого выносить. Она подошла ближе, её обнажённое бедро задело Селену, которая всё ещё поливала туалетным душем подушку кресла. Тепло её плоти было почти таким же интенсивным, как умопомрачительный жар её мочи, когда Сюзанна скользнула пальцами в поток игры Селены.

— Тебе это нравится? — хрипло спросила Селена. Она слегка повернулась, чтобы убедиться, что теперь она мочится прямо в открытую ладонь Сюзанны. Капли мочи подпрыгивали в воздухе, отражая свет из коридора и блестя, как капли росы, в течение драгоценных миллисекунд, прежде чем расплескаться по пропитанной мочой подушке.

— Боже, да, — прошептала в ответ Сюзанна. Она никогда не чувствовала на своей плоти мочу другой женщины. Ощущение было буквально почти оргазмическим.

— У тебя что-нибудь осталось для меня? — выдохнула Селена, всё ещё писая на растопыренные пальцы компаньона. Это было намного веселее, чем мочиться на старый офисный стул! Одна рука потянулась к щели письки Сюзанны.

«Боже, дай мне пописить», — подумала Сюзанна. Длинные пряди окрашенных перекисью волос плясали вокруг её плеч в тепле от света наверху. Она напряглась, так отчаянно желая отплатить тем же, слившись на другого человека. Внезапно она осознала, что внутри осталось немного, и даже когда уменьшающееся давление фонтанчика унитаза Селены на её пальцы начало регистрироваться, она открыла своё собственное отверстие для мочи, чтобы позволить небольшому потоку мочи пролиться дождём на загорелые кончики пальцев Селены. .

Ни один из них не помнил момент, когда они закончили мочиться, вместо этого повернувшись, чтобы обняться, их губы встретились, а пальцы искали, погружаясь глубоко во влажный любовный тоннель другого. Сиськи Селены были такими твёрдыми, что напирали на маленькую, но идеальной формы грудь Сюзанны. Она была меньше из них двоих, её шея была высоко поднята, когда она перекатывала язык по языку своего возлюбленного. Толкающие движения пальцев Селены внутри неё были потребностью, которую она стремилась вернуть, скользя своими пальцами во влажную письку Селены и толкаясь вверх. Селена застонала между сросшимися губами, её свободная рука провела по твёрдой плоти ягодиц Сюзанны, прежде чем быстро двинуться вверх, чтобы отыскать пуговицы на блузке. Их языки были сильно прижаты к другим. Блузка Сюзанны распахнулась, щель увеличилась, когда Селена стала искать свои сиськи. Испытывающее давление внутри её любовной дырочки на мгновение исчезло, когда цветная девушка срочно попыталась высвободить твёрдые груди Сюзанны из их клетки.

Необходимо было ответить тем же, и Сюзанна высвободила пальцы из пизды Селены, освобождая твёрдые активы другой девушки и пробуя вкус её любовных рецепторов во рту. Даже когда она сосала первый предложенный сосок, она чувствовала чудесную горячую влагу, играющую на её левой ноге, когда Селена выпустила новый поток мочи из её щели письки. Жар от её тела был сногсшибательным, заставляя её выпускать оставшуюся мочу, брызгая на обнажённую коричневую плоть Селены. Твёрдое давление на неё с инструктирующими руками привело к тому, что она разорвала контакт с левым соском Селены, а её новообретённый любовник шевельнул ртом, чтобы отплатить за услугу.

Сюзанна чуть не упала в обморок, когда почувствовала чудесное ищущее прикосновение языка Селены к одному бутону, а затем к другому. Селена отталкивала её назад, и она почувствовала, что падает на пропитанную мочой подушку стула, материал которой всё ещё был горячим из-за того, что моча Селены только что впиталась внутрь. Её спутница последовала за ней, оседлав её, играя руками и ртом с её грудью и болезненно торчащими сосками. Сюзанна чувствовала, что приближается…

«Слишком рано», — пыталась она сказать себе, но опыт был слишком велик. Она задыхалась, когда кончила, её мир взорвался оргазмическим блаженством. Трах с её бойфрендом ещё никогда не производил ничего настолько запредельного. Она попыталась сосредоточиться, прийти в себя, но её всё ещё шатало. Обнажённое тело Селены всё ещё было прижато к ней, горячее единение их обнажённой плоти было почти таким же электрическим, как и влага под её голыми ягодицами, где они оба мочились.

Селена кончила, задыхаясь, когда довела себя пальцами до оргазма. «Трахни меня, трахни меня…» она задыхалась, взорвавшись от удовольствия, новая горячая влажность играла на пизде Сюзанны, когда другая девушка распыляла свои любовные соки. Сюзанне дико хотелось снова пописить, чтобы воспроизвести события, приведшие к её первому лесбийскому траху. Увы, она была пуста. В отчаянии она задавалась вопросом, осталась ли внутри Селена ещё моча, задаваясь вопросом, каково было бы попробовать мочу её любовника из первых рук, когда она брызнула бы ей в открытый рот. Она фантазировала о том, чтобы помочиться Селене в волосы, обращаясь с ней как с рабыней мочи, прежде чем позволить обменяться опытом. Они оба представляли собой грязный беспорядок, и то, что осталось, было горькой реальностью, которую нужно было попытаться привести в порядок перед тем, как покинуть архивы.

Для Селены это было сложнее, так как ей пришлось вернуться в офис, а Сюзанна смогла уйти домой. По прибытии она бросилась в свою комнату, где срочно присела на ковёр рядом с кроватью и, не теряя времени, обрызгала его мочой, которую накопила по дороге домой из бутылки с водой в машине. Она смотрела на свой играющий фонтан мочи, брызнувший на ковёр между её голыми бёдрами, вспоминая каждое мгновение, когда она видела подобный поток, вытекающий из черноволосой пизды Селены. Как только она кончила течь на пол своей спальни, она упала в мокрое пятно, её голые ягодицы прочно уселись в восхитительно горячей луже, которая медленно поглощалась ковром, доводя себя пальцами до очередного громоподобного оргазма при воспоминании о ней. шалости на чердаке.

