Pee Pals (Писающие друзья)

Автор: GMoneyMoTits [x] (f)

*000*2022-07-21 05:35

Всем привет. Это мой первый официальный пост здесь. Я баловался в течение долгого времени, и я хотел попасть в вымышленный сериал о мочиться и возиться. Я знаю, что некоторые из вас, возможно, не самые большие поклонники беспорядка, но я дам вам знать, когда появятся эти части. Это всё выдумка. Небольшие детали могут быть взяты из реальных сценариев, которые у меня были, но все имена будут выдуманы. Надеюсь вам нравится!

Глава 1 Введение

Рэйчел была 19-летней девушкой, которая наслаждалась летом между первокурсником и второкурсником в колледже. Рэйчел ходила в школу в том же штате, в котором выросла, и жила чуть более чем в часе езды от школы. Летом она была дома, посещала онлайн-курсы два дня в неделю и работала неполный рабочий день. Она выросла в обеспеченной семье, поэтому ей не обязательно было работать неполный рабочий день, но она всё равно это делала, потому что ей приходилось работать со своей лучшей подругой Джессикой.

Рэйчел была обычной девушкой. Рост 162 см, вес 58 кг, светлые волосы, ярко-голубые глаза, среднего телосложения. 34C был размером её бюстгальтера и имел идеальную добычу, как по форме, так и по размеру, и часто упоминается как персиковый смайлик, особенно в бикини или купальном костюме. Рэйчел умела плавать, поэтому всегда была у бассейна.

Её лучшая подруга Джессика была такого же роста 160 см и весила около 65 кг. Она была немного крупнее Рэйчел, но ненамного. У неё были светло-каштановые, почти рыжие волосы, карие глаза и грудь размером 36D. Джессика занималась 3-мя видами спорта в старшей школе: осенью играла в футбол, зимой плавала, а весной играла в софтбол. Хотя они оба выпустились в один и тот же год, их дни рождения с разницей почти в год. День рождения Рэйчел был в начале сентября (7 сентября), поэтому она была одной из первых, кто отпраздновал свой день рождения. У Джесс, с другой стороны, был день рождения в конце августа. 31 августа, если быть точным.

Рэйчел и Джесс по стечению обстоятельств стали лучшими друзьями в средней школе. Рэйчел только что перешла в маленькую сельскую школу за неделю до начала восьмого класса. Рэйчел привыкла к шуму и суете Филадельфии. Но здесь, в сельской Пенсильвании, всё было совершенно иначе. Семья Рэйчел переехала в дом приличных размеров в относительно новом районе между Гаррисбергом и Филадельфией. Дом Рэйчел находился прямо на краю нового плана. Дом Джессики был в старом плане и располагался вдоль главной дороги, ведущей в город. К некоторым вещам, их дворы сошлись воедино.

Рэйчел и Джесс работают в местном торговом центре, который находился примерно в 15 минутах ходьбы. Они работали в популярном обувном магазине и часто видели, как их одноклассники заходили за последней парой обуви. На своей работе они могут носить любую спортивную майку, какую захотят, будь то баскетбольная, футбольная, бейсбольная, хоккейная, футбольная, университетская команда и т. д., а также чёрные леггинсы и обувь. В 90% случаев девушки просто находили понравившуюся пару туфель и носили их по магазину, пока были на часах.

В этот конкретный поздний майский день Джессика была одета в майку Phillies, чёрно-красные футболки J, однотонные чёрные леггинсы марки PINK и розовые стринги марки PINK под ними. Если Джессика была одета в леггинсы, с вероятностью 99% на ней были стринги. Рэйчел, с другой стороны, не была самой большой поклонницей стрингов. Ей нравилось более традиционное нижнее бельё: дерзкие и бикини. Сегодня Рэйчел была одета в футболку своего лучшего друга из колледжа, пару собственных туфель, чёрные кеды Chuck Taylors, пару чёрных камуфляжных леггинсов от Gym Shark и светло-голубые дерзкие трусики-невидимки от Aerie с небольшим кружевом вокруг. бедро.

К несчастью для девушек, туалет, который был у них в задней части их магазина, не работал должным образом, и руководство торгового центра заперло дверь и вывесило на ней табличку с надписью «НЕ ПОРЯДОК» красно-белыми буквами. И у Джессики, и у Рэйчел были прилично сильные мочевые пузыри, но, работая по 8,5 часов и соблазняясь рестораном Starbucks по соседству, девушкам обычно приходилось мочиться как минимум дважды за смену. Единственная проблема сейчас в том, что единственная другая в*нная, к которой у них был доступ, была главной в*нной в торговом центре, и она располагалась на совершенно другой стороне первого этажа торгового центра.

И Рэйч, и Джесс начинали в 9 утра и заканчивали в 17:30, каждый получал получасовой обед между 12:30 и 2, когда бы они ни захотели пойти. Рэйч подумала: «Если я правильно разыграю свои карты, я смогу пописить до того, как мы откроем магазин в 9:30, снова во время обеденного перерыва и перед тем, как я поеду домой». Рэйчел и Джесс сегодня вместе ехали на работу в машине Джессики. Она водит старый серебристый внедорожник Honda. Большинство индикаторов приборной панели Джессики горели, но она их игнорировала, потому что её машина работала нормально, особенно учитывая то, что она проехала почти 400 тысяч километров.

Когда девочки подошли к входу в торговый центр, Джесс сказала: «Привет, девочка, нам нужно пойти на горшок, прежде чем мы пойдём на работу. Ты же знаешь, что в*нная всё ещё не работает.

«Да, это звучит как хорошая идея. Я всё равно забыла пописить сегодня утром, прежде чем уйти, — ответила Рэйчел. Таким образом, обе девушки воспользовались туалетом, как только вошли, а затем направились в магазин.

День в магазине был относительно спокойным, поэтому девушки по очереди бежали по соседству за Starbucks. Через час Джессика почувствовала, как её мочевой пузырь наполняется. Джесс сказала: «Чувак, я бы очень хотела, чтобы они починили нашу в*нную, потому что этот Starbucks проходит сквозь меня!» Джесс рассмеялась, а Рэйчел ответила: «Эууу, Джесс, мне не нужно знать о твоей потребности какать!»

«Я не должен какать глупо! Я должен пописить, хотя! Я постараюсь продержаться до 12:30 и пойти во время обеденного перерыва». Она посмотрела на часы для упражнений, и они показывали 11:57. Ещё 32 минуты плюс 5 минут ходьбы по торговому центру, и она, наконец, смогла пописить.

По мере того, как время шло медленно, и была продана только 1 пара обуви, наконец пришло время для Джесс пойти пообедать и пописить. Джесс отключилась и пошла через торговый центр. Ей пришлось очень сильно помочиться, и она не заметила, но её трусики были немного влажными. Не из-за возбуждения, а из-за небольших непреднамеренных утечек, которые у неё были во время работы. Когда она вошла в туалетную кабинку и стянула штаны и трусики, она увидела, насколько мокрыми были её трусики. Настолько мокрые, что они были заметно темнее. У Джесс была склонность к небольшим протечкам тут и там, но раньше она не замечала, что это так плохо.

Джесс опустошила мочевой пузырь в унитаз, осмотрев свои мокрые стринги. Ей было не привыкать мочиться, однако обычно она была в купальнике. Джесс нравилось ощущение, что она может мочиться где угодно в своём купальнике, будь то на террасе у бассейна на соревнованиях по плаванию, в бассейне во время тренировки или в конце её мероприятия, в солнечных в*ннах на заднем дворе или даже сидя. в туалете до или после тренировки. Были времена, когда её лучшая подруга Рэйчел даже заставала её писающей в купальнике и делала комментарии типа «почему бы просто не пописить в бассейн» или «просто оттянуть его в сторону, как нормальный человек, пока он в туалете». Но Джесс никогда прежде не осмеливалась целенаправленно мочиться в своё нижнее бельё, но, увидев её течь, она обдумывала возможность попробовать это…

Хорошо, это конец главы 1. Я очень надеюсь, что вам понравилось, и следите за обновлениями для следующих частей. Не стесняйтесь комментировать, что вы хотели бы видеть или любые предложения, которые у вас могут быть!

*002*2022-07-22 06:20

Глава 2: Днём позже

Джесс вернулась на работу после обеденного перерыва с опозданием на несколько минут, и она определённо узнала об этом от менеджера своего магазина. «Рэйчел была единственным сотрудником на этаже, пока вы были там, осматривая торговый центр в течение дополнительных 4 минут … вы должны работать лучше и не оставлять своих сотрудников без дела, если вы хотите улучшить работу компании. Ты знаешь Джесс…» но она перестала обращать внимание на своего сварливого менеджера, и её мысли тут же обратились к ощущению теперь прохладного пятна от мочи на её трусиках.

Рэйчел, с другой стороны, просто смотрела, как её лучшая подруга отключилась, пока их менеджер кричал на Джесс. Рэйчел тоже захотелось пописить, однако у неё был стальной мочевой пузырь. Она могла вспомнить 3 раза в своей жизни, что она когда-либо попадала в аварию с тех пор, как её приучили к горшку. Однажды в начальной школе, когда её семья ехала на пляж в арендованной машине, и она боялась попросить остановиться, в итоге она обмочилась и какала на заднем сиденье.

В другой раз это было, когда она училась в старшей школе, в первом классе, и она только что открыла для себя мастурбацию и делала это на регулярной основе. Она всегда носила трусики и только трусики, когда мастурбировала и чувствовала желание пописить, и просто сдерживала его. Она терпела, пока не испытала оргазм. И когда она брызнула во время оргазма, её тело расслабилось, и она полностью обмочилась в постели. Это произвело настоящий беспорядок, и она была очень смущена, но ей пришлось скрывать это от родителей, поэтому она ждала до конца тех выходных, чтобы постирать испачканные мочой простыни.

Последняя авария с Рэйчел случилась всего пару недель назад. Она была в колледже, и это была пятница перед экзаменами. Она пошла на вечеринку братства с парой друзей из класса и была изрядно пьяна. Она слишком нервничала, чтобы писить на вечеринке, поэтому терпела, пока они не ушли. На обратном пути в их комнату в общежитии она больше не могла сдерживаться и полностью промочила свои чёрные джинсы на глазах у своих друзей. Они все как бы смеялись над ней, но чувствовали себя виноватыми, пока одна из девушек, Мэдди, не призналась, что она обмочилась в свои обрезанные шорты Levi не один, а два раза на вечеринке, и снова начала мочиться на лестничной клетке их общежития.

Теперь настала очередь Рэйчел идти на перерыв. Она схватила кошелёк и пошла в в*нную. Если только не Джесс, промежность её светло-голубых дерзких трусиков была сухой. У неё было небольшое мокрое пятно после того, как она возбудилась этим утром, но никаких следов мочи. Она тоже привыкла писиться, но только в купальнике и обычно только в воде. Единственное исключение — это когда она каталась на каяке, когда она обычно просто мочилась в каяке, или на заднем дворе, или во дворе Джесс, когда они загорали, и она просто загорала. Находясь в в*нной, Рэйчел пару раз ударила своего Джула. Из-за стресса в колледже у неё появилась лёгкая никотиновая зависимость.

###

Сейчас, в 5:00, Джесс и Рэйч только что вышли с работы и сказали ночной смене, над чем им нужно поработать. Рэйчел сказала одному из парней, Тайлеру, который, по её мнению, был симпатичным, что она придёт завтра в 13:30, чтобы закончить с ним. У Джесс завтра выходной. Это было одной из причин, по которой она торопилась вернуться домой. Другая причина заключалась в том, что ей действительно нужно было пописить.

«Хорошо, ребята, увидимся завтра. Спокойной ночи!» — сказала Рэйчел, пока они с Джесс шли к машине. «Эй, Джесс, тебе нужно пописить? Мы можем зайти в туалет по пути домой».

«Нет, я в порядке. Я буду терпеть, пока не вернусь домой», — ответила Джесс. Она знала, что хочет сделать, и хотела убедиться, что её мочевой пузырь будет полностью наполнен, когда это произойдёт.

«Хорошо, как хочешь. Подожди меня?» — спросила Рэйчел.

«Конечно. Я побегу поздороваться с Кей через дорогу.

###

После почти 30-минутной поездки домой из-за пробок в час пик Джесс наконец добралась до дома. Она высадила Рэйчел у её дома и поехала домой. Она припарковалась на улице, потому что её мама и папа ещё не вернулись с работы, а маме пришлось припарковаться в гараже. Единственным человеком, оставшимся дома, была её младшая сестра Хайди. Хайди и её брату-близнецу Хэнку, хотя все называли его просто Джуниор (Младший), только что исполнилось 16 лет. Младший был на футбольной тренировке, которая проходила каждый понедельник, вторник и четверг до 7 часов. Хайди была дома, наслаждаясь своим первым днём. летних каникул после окончания второго курса.

Ей нужно было подготовиться к тренировке группы поддержки, и она была взволнована возможностью поехать на тренировку со своей мамой, когда она вернётся домой с работы. Джесс знала, что у неё есть небольшая возможность осуществить свой план, и это должно было произойти либо прямо сейчас, прежде чем её мама вернётся домой, либо подождать ещё дольше, пока её мама и сестра не уйдут на тренировку поддержки. Затем весь дом был в её распоряжении, максимум на 20 минут, прежде чем её брата выкинули с тренировки. Она решила, что либо сейчас, либо никогда.

Джесс знала, что сестра её не побеспокоит, потому что она была в FaceTime со своей подругой, и они сплетничали о чём-то, что видели либо в TikTok. Джесс прокралась в свою спальню, полезла в верхний ящик комода, схватила пару своих «периодических трусиков», вошла в в*нную, закрыла и заперла за собой дверь. «Трусики для месячных» Джесс были обычными хлопковыми трусиками Hanes, которые она купила в большом ассортименте. Все они, кроме 1, были сплошного цвета. Она случайно захватила пару серых. Сразу же Джесс сняла майку и майку и спустила свои леггинсы и РОЗОВЫЕ стринги, теперь очень мокрые из-за нескольких небольших утечек, некоторые из которых совсем недавно, когда она поднималась по лестнице своего двухэтажного дома в свою комнату. Она схватила серые трусики и натянула их на своё влагалище, которое было свежевыбрито в душе этим утром перед работой.

Она поймала себя на зеркале в в*нной. Вот она, почти 19-летняя, в спортивном лифчике и трусиках, готовящаяся намеренно обмочиться. Она не могла в это поверить. Размышляя о том, следует ли ей делать это в в*нной или над унитазом, она пришла к выводу, что делать это в унитазе, потому что она не взяла с собой дополнительную одежду для душа, а проточная вода в в*нне, чтобы вымыть её мочу, была бы неуместна. слишком подозрительно.

Она села на унитаз с очень сильным желанием пописить. Она сказала «ну тут ничего не делает» и отпустила. За исключением того, что она не начала мочиться. Ей было слишком трудно мочиться нарочно. Она попыталась расслабиться, но ничего не произошло. Она сидела там, казалось, час, но была только 2 минуты. Затем она подняла свою попу с сиденья и зависла. Нет… до сих пор не пописил. Её мочевой пузырь жаждал облегчения. — Почему я не могу пописить? — сказала она тихим шёпотом. Она встала, подошла к в*нне и стояла там, расставив ноги врозь, пытаясь освободиться. Ничего такого.

Она присела на корточки в в*нне. Когда она присела на корточки, небольшая струйка мочи попала ей в трусики, оставив на них маленькую точку. Она расслабилась, закрыла глаза и глубоко вздохнула. Моча начала медленно вытекать из её промежности, растекаться по ластовице трусиков и растекаться по светло-серому хлопковому материалу. Теперь с улыбкой на лице и лёгким стоном Джесс в первый раз в жизни намеренно мочилась в своё нижнее бельё. Когда она расслабилась, её поток мочи стал тяжелее, и теперь у неё было 2 сильных потока, выходящих из её трусиков. Она переместила свой вес в сторону, продолжая мочиться, и моча начала вытекать из отверстия для ног, проходя прямо через ткань. После того, что показалось вечностью, её поток снова превратился в струйку, и она встала, всё ещё с небольшим количеством мочи, стекающей по её ногам. Она сделала последний толчок, небольшой поток мочи вырвался наружу, и она закончила. Она не могла поверить, что специально обмочилась в в*нной.

У семьи Джесс было зеркало в полный рост на задней стороне двери. Она подошла, оставив следы мочи на кафельном полу в в*нной. Стоя перед зеркалом, которым она пользовалась каждое утро перед работой и школой, она увидела себя, 18-летнюю блондинку, стоящую в чёрном спортивном лифчике Nike и паре мокрых серых трусиков. Она повернулась и показала свою попку зеркалу. Влажное пятно распространилось от вершины её письки вверх по её ягодицам, аккуратно к верхней части полосы отходов. Почувствовав мгновенное облегчение, она села на унитаз и просто любовалась своими промокшими трусиками. Она почувствовала такое облегчение, что на самом деле возбудилась, что было редкостью для Джесс.

Она скользнула своей доминирующей левой рукой под мокрые трусики и начала массировать влагалище. Она действительно была возбуждена. В течение 2 минут она уже была по костяшки пальцев на среднем и указательном пальцах своего левого мужчины, полномасштабно мастурбируя в своём собственном нижнем белье. Её правая рука добралась до её теперь обнажённых сисек. Через минуту она кончила и в своих писающих трусиках. Когда она сидела на унитазе, переводя дыхание, она медленно звякнула в унитаз. Она посмотрела вниз и снова обмочилась остатками мочи, которые у неё остались, и сказала: «Вау, это было потрясающе. Я должен сделать это снова!»

###

*003*2022-08-12 00:59

Простите всех! У меня была небольшая неудача, и я много работал в последнее время, но я работаю над следующей частью, и я надеюсь опубликовать её завтра!

*005*2022-08-15 03:18

Загрузить проблему

*006*2022-08-15 17:48

Глава 3: Загорать и мочиться

Проработав всю неделю, в пятницу у девушек был совместный выходной. Был прекрасный поздний весенний день, точнее, первый день июня. Вышло солнце, и было не слишком жарко, максимум 80°. Рэйчел и Джесс решили провести этот прекрасный день и начать работать над своим летним загаром.

Сразу за домом Рэйчел был большой подземный бассейн. С одной стороны была небольшая часть бассейна с джакузи, отделённая небольшой стенкой со встроенной дверью, ведущей к основному бассейну. Вокруг зоны джакузи была деревянная палуба. Остальная часть бассейна была бетонной, с небольшой зоной отдыха на противоположном конце и шестифутовым деревянным забором по всему периметру.

Девочки прошли прямо через забор на открытую площадку, где семья Рэйчел летом установила волейбольную/бадминтонную сетку. Там они обычно загорали. Здесь у девушек было достаточно укрытия, чтобы натянуть бикини и получить минимальную линию загара.

Джесс постучала в дверь Рэйчел около 11:30 в красно-белом полосатом бикини от Shein. Поверх её трусиков была пара светло-голубых обрезанных шорт Levi, высоко сидящих на её бёдрах, демонстрирующих её добычу. Рэйчел открыла дверь в простом чёрном топе от бикини и чёрно-белых шортах Nike поверх оливковых плавок от бикини. У каждой девушки была большая пляжная сумка с полотенцем, маслом для загара, солнцезащитным кремом и ещё несколькими вещами, которые им, вероятно, не нужны.

Как только девочки подошли к своему месту, разложили свои полотенца и приготовились загорать, Джесс сказала: «Эй, я пописаю, прежде чем мы загорим».

«Ok. Вы можете войти в в*нную комнату у бассейна. Моя семья открыла его на прошлых выходных». Рэйчел сказала своей подруге, вероятно, зная, что она всё равно предпочтёт пойти прямо во двор.

«Нет, я в порядке. Я просто присяду и пойду сюда, ха-ха», — сказала Джесс. И это то, что она сделала. Она присела на корточки за своим полотенцем, и моча потекла через её красное бикини в траву под ней, затемнив промежность её купальника. Через 45 секунд поток закончился, и она немного встряхнулась и сказала: «Аааа. Намного лучше!»

«Джесс, я не знаю, как ты можешь писить в сухом бикини! Разве это не раздражает, если просто мокрая промежность?»

«Не совсем», — ответила Джессика. «Я привыкла просто мочиться всякий раз, когда надеваю купальник, мокрый он или сухой, ха-ха. Много раз на тренировках я мочился в свой костюм, пока готовился в раздевалке или в душевой. Рэйч, ты тоже обмочилась в свой купальник, не так ли?

«Да, но это странно, если я делаю это в сухом костюме. Он должен быть мокрым, или я должен быть в бассейне или душе, чтобы пописить. Просто слишком странно, когда она сухая». Рэйчел ответила.

Примерно через полчаса Рэйчел была в отчаянии, и ей очень хотелось пописить. Она выпила тонну воды, чтобы избежать обезвоживания, но вода проходила сквозь неё. «Эй, Джесс, я пойду искупаюсь, ты хочешь пойти?» И Джесс, и Рэйч знали, что таким образом Рэйч говорит, что ей нужно в туалет.

— Рэйч, почему бы тебе просто не пописить сюда. Мне тоже надо пописить. Мы можем пописить вместе. Кто пойдёт к нам? Мы за забором».

«Я не могу пописить! Мои костюмы сохнут, и это кажется забавным. Ну давай же! Давай пописаем в бассейне. Я бы тоже мог немного поплавать».

Джесс ответила: «Тогда не мочи свой костюм! Отодвинь его в сторону и пописай». И с этими словами Джесс встала и снова помочилась сквозь своё красное бикини, сделав маленькое влажное пятно на её бикини ещё более влажным и влажным. «Видите, это не так сложно, хахаха. И это действительно хорошо, и мне больше не нужно мочиться».

Рэйчел ответила: «Вау, это действительно круто. И мне действительно нужно в туалет…» Рэйчел, всё ещё сидящая на полотенце, уже почти потеряла контроль над своим мучительным желанием пописить. Она посмотрела на свои трусики оливкового цвета, они начали темнеть, когда она справляла нужду. «О Боже, как же хорошо», — почти простонала Рэйчел, облегчаясь.

Теперь она полностью освободила свой мочевой пузырь, писая так сильно, как только могла, через очень мокрые плавки бикини. Она мочилась так много и так сильно, что у неё была струя, текущая прямо через бикини, а также моча, вытекающая из её отверстий для ног, поскольку мокрое пятно покрывало большую часть промежности, спереди, а теперь и сзади её бикини. «Это моя первая моча за день, Джесс, хахаха. Я всё ещё писаю и не знаю, остановлюсь ли я когда-нибудь!» Рэйчел мочилась уже почти целую минуту.

Поток Рэйчел остановился, и её ягодицы были очень мокрыми. Её подруга Джесс была свидетелем всего этого и была очень возбуждена. Джесс никогда раньше не видела, чтобы её лучшая подруга писилась. Рэйч встала, оставшаяся моча стекала с её незаметного пропитанного мочой бикини. Её бикини уже едва прикрывало её попу, но теперь оно почти обнажало ягодицы. Спереди можно было увидеть заметную линию мочи, которая шла до самого верха её влагалища, очерчивая её верблюжью лапку и обнажая щетину на лобке.

И Джесс, и Рэйчел сильно возбудились. Ни один из них не сказал друг другу, что их это возбудило, однако, я думаю, они знали. Ни один из них не действовал по этому поводу до поздней ночи…

*008*2022-09-09 20:57

Глава 4: Позднее той ночью (версия Рэйчел)

После того, как девушки загорели, они обе разошлись по своим домам. Когда Рэйчел вернулась, перед тем, как войти внутрь, она вымочила всю мочу, оставшуюся в мочевом пузыре, через свои влажные, но медленно сохнущие трусики бикини, снова согревая их. Ощущение, которое она испытала, выпустив свой полный мочевой пузырь через сухие трусики от бикини ранее, было почти таким же сильным, как ощущение оргазма. Она не могла поверить, как приятно было мочиться не только в своём сухом бикини, но и перед своей лучшей подругой, которая подбадривала её и наблюдала, как она делает это несколько раз в течение дня.

Рэйчел была взволнована, узнав, что ни один из её родителей ещё не вернулся с работы, поэтому она знала, что может развлекаться сама и может быть настолько громкой, насколько захочет.

Она быстро помчалась в свою комнату, одетая в мокрое бикини и с полотенцем, обёрнутым вокруг талии. Она положила полотенце поверх своего одеяла и начала вытираться через мокрое бикини, схватив вчерашнее полотенце из корзины для белья. Она сквиртует, и ей нравится иметь защиту на своей кровати.

Она легла на полотенца в трусиках от бикини и сняла верх. Будучи левшой, она скользнула левой рукой в ??очень мокрые трусики бикини и начала массировать влагалище, издавая тихий стон. Она бросила свой телефон на кровать и начала играть со своими сексуальными сиськами 34C, пока мастурбировала. Ей нравилось ощущать свои торчащие соски во время мастурбации. Когда она мастурбировала, ей нравилось тереть себя вместо пальца. Время от времени она щупала себя пальцами, но только тогда, когда была действительно возбуждена, как сегодня.

Она закрыла глаза и медленно ввела палец в свою очень тугую и влажную небритую письку. Она вставила средний палец, потому что он был самым длинным, и она могла использовать большой палец, чтобы потирать себя, пока перебирала. Застонав, она вспомнила, каково это, когда тёплая моча течёт сквозь ткань бикини, и как она возбуждается. Чем больше она думала об этом, тем сильнее тёрла и тем быстрее двигала пальцами. Теперь она засунула указательный палец внутрь своей чрезвычайно влажной пизды и теперь очень громко стонала, наслаждаясь каждой секундой этого ощущения.

Когда она достигла апогея, она почувствовала то приветственное чувство, которое редко испытывала во время мастурбации; ощущение, что она вот-вот сквиртит. Она всегда знала, что она сквиртует, но когда она мастурбировала, она не всегда достигала своего оргазма или, по крайней мере, достигала оргазма, который позволял ей сквиртовать. Её мокрые и мочащиеся плавки напомнили ей о том, как она наполняла плавки мочой. Когда она достигла оргазма, она брызнула в свои влажные попки, и это чувство было блаженным.

Лёжа на кровати, отдышавшись и придя в себя от изумительного оргазма, она снова закрыла глаза и просто вспомнила то ощущение, как приятно было не только кончить в её трусики, но и пописить в них. Лёжа там, она ощутила желание пописить, которое было обычным для неё после мастурбации. Затем, из ниоткуда, небольшая струйка мочи вытекла из-под её ног и попала в её мокрые плавки от бикини. Она поняла, что произошло, и начала паниковать.

Потом она кое-что вспомнила: её бикини уже было мокрым. Она уже писила в него два раза и кончила сама. Она также вспомнила, что сидела на двух полотенцах. Она схватила полотенца, скомкала одно из корзины для белья и сложила пляжное полотенце так, чтобы оно было 8 слоёв толщиной, и выпустила мочевой пузырь после мастурбации в полотенца и плавки от бикини. Её сиськи снова были задорными и возбуждёнными, и она не могла поверить, что писает в своей спальне!

Через 30 секунд всё было кончено. В её трусиках оливкового цвета было 3 мочевых пузыря мочи, а также сперма за неделю, что было последним разом, когда она мастурбировала. Она не могла поверить, как приятно было справлять нужду несколько раз в одном и том же наряде. Она сразу поняла, что это будет лето новых экспериментов!

