Софи крестит мою новую кухню

Автор: steve25805

*000*2016-01-01 13:27

Недавно сошлись два очень удачных обстоятельства.

Во-первых, у меня только что была установлена ??новая кухня. Новые шкафы с новой поверхностью кухонной столешницы под мрамор. Новая раковина, сверкающая новая блестящая сушилка и блестящие краны. Установлена ??новая современная бытовая техника, новая плитка над плитой, свежепокрашены стены. Даже новая напольная плитка под мрамор, некоторые почти белые, а некоторые светло-голубые в шахматном порядке. Вся кухня выглядела потрясающе крутой и совершенно новой — на самом деле неиспользованной.

Вторым случайным обстоятельством было то, что Софи, её муж и дочь в это время находились на отдыхе в Корнуолле, всего в двух дюжинах миль от них. И ей очень хотелось увидеть кухню. Она видела это раньше — она тогда писила там на пол, лол, — но тогда это выглядело довольно обычным. Теперь это выглядело потрясающе умным и новым. Я сказал, что она будет более чем рада прийти и навестить меня, и как бы кокетливо предложил ей даже… э-э… «окрестить» кухню для меня. Она знала, что я имел в виду, поэтому мы оба немного посмеялись над этой идеей в сети.

Что ж, её муж — хотя я никогда его не видел — звучит как классный парень, разделяющий её интерес к мочеиспусканию. Он, например, гордый обладатель видеоклипа, на котором Софи сидит на корточках и писает на пол собственной кухни. И пока нет никакого сексуального контакта вообще, он в порядке с Софи, писающей перед мужчинами-фетишными друзьями, потому что он знает, что ей нравится мочиться повсюду без вины, если у неё есть разрешение. Он как бы доверяет ей это, что делает его особенно крутым в моей книге.

Как бы то ни было, как только моя кухня была готова, парень Софи согласился взять их дочь на день, пока Софи приезжала навестить меня. Она постучала в мою дверь, и, когда я открыл её, я снова был поражён тем, насколько великолепно она была сексуальна. На этот раз она была одета более небрежно, чем в прошлый раз, когда я видел её, теперь она была одета в относительно короткую летнюю юбку и футболку. Не в первый раз я поймал себя на том, что кратко сожалею о том, что я не был в какой-то альтернативной реальности, где Софи была одинока, а я был вдвое моложе меня. Но увы…

Так или иначе, мы немного поболтали, и я приготовил ей кофе, пока она любовалась кухней. Истинный и честный критик — и с женским взглядом — она указала способы, которые могли бы сделать это место ещё более удивительным, но в целом она была впечатлена работой, которую они проделали. Затем, с блеском в глазах и едва заметным намёком на озорную улыбку на её красивом лице, она дала мне понять, что ей действительно нужно пописить. Судя по всему, она выпила немного какого-то безалкогольного напитка перед поездкой и не ходила в туалет перед отъездом или какое-то время до этого.

Моё сердце едва не ёкнуло при этом, потому что я почти понял, что она, должно быть, специально пришла сюда с полным мочевым пузырём. Мысль о том, что она, возможно, всё это время надеялась окрестить мою кухню, была захватывающим осознанием.

Я махнул рукой в ??общем направлении пола и предложил ей просто идти вперёд, прямо здесь. При этом она широко улыбнулась. «Ты действительно хочешь, чтобы я помочился на эти новенькие напольные плитки?»

«Да, конечно».

«Хорошо, я буду!».

Она ухмыльнулась своей прекрасной сексуальной улыбкой, когда залезла под юбку, вскоре после чего на пол упали чёрные стринги, которые она откинула в сторону. Затем одним плавным движением она задрала юбку и присела на корточки посреди кухни. Повисла пауза на несколько секунд, пока она ухмылялась в предвкушении, возможно, желая, чтобы её мочевой пузырь высвободился.

А потом это случилось. Громкое шипение указывало на степень очевидного отчаяния, когда мощный поток золотой мочи брызнул на плитку. Быстро растущая лужа вскоре расползлась по её ногам, но она продолжала мочиться. Очевидно, она какое-то время копила это, потому что на самом деле залила пол огромным золотым озером мочи, которое в конечном итоге покрыло многие из новых плиток.

Закончив, она встала и позволила своей юбке упасть на место, стоя в своей собственной большой луже. Она с ухмылкой сообщила мне: «Мне это было нужно!»

«Я вижу это», я рассмеялся.

«Ну, это твоя кухня, во всяком случае, хорошо и по-настоящему окрещена».

«Спасибо, Софи. Это было невероятно сексуально».

— Да, я тоже думал, что это было весело.

На мгновение мы полюбовались огромной лужей, затем она достала свои стринги и снова надела их, прежде чем мы направились в мою гостиную, чтобы немного поболтать.

Через час или два ей пришлось уйти, и когда я провожал её до входной двери, мы прошли мимо кухни и заглянули внутрь. Она кивнула головой в общем направлении и рассмеялась: «Повеселитесь, приберитесь позже».

— Будет приятно, — усмехнулся я.

Потом мы попрощались, и она отправилась в путь.

Ещё одно потрясающее воспоминание о мочеиспускании, которое я навсегда запомню в своих банках памяти.

