Удивительная командировка Боба

Автор: wsvoyeur [x]

*000*2015-03-04 16:48

Вот совершенно новая история, которую я только что разместил на PeeSearch.net. Надеюсь, вам понравится. Пожалуйста, дайте мне знать в любом случае.

###

Боб сидел в аэропорту, ожидая своего рейса, страшась каждой минуты. Так было не всегда, было время, когда он не возражал против командировки, и ему всегда нравились поездки в округ Колумбия, его нынешний пункт назначения. На самом деле, если бы он смог отправиться в эту поездку в одиночку, он бы получил удовольствие, поскольку это дало бы ему шанс уйти от ада, в который превратился его офис. К сожалению, его начальство решило, что это работа для двух человек, и одна из женщин в офисе, Энн, будет его попутчиком.

Не то чтобы Энн была плохим человеком, нет. И на миниатюрную брюнетку определённо было приятно смотреть. Ему очень нравилось, как она укладывала свои длинные шелковистые чёрные волосы прямо, наслаждался тем, как её улыбка освещала её красивое лицо, и наслаждался тем, как он часто подглядывал за её тугой попкой, когда она шла по коридору. Она была не очень пышногрудой, но её грудь соответствовала её размеру. Она также казалась очень милой девушкой. На самом деле, они прекрасно ладили в офисе. Так было до тех пор, пока эта сука Ребекка не превратила его жизнь в ад.

Он должен был признать, что разделил большую часть вины. Может быть, это была большая вина. Но всё же она должна была уважать его частную жизнь. Она этого не сделала. Теперь он был офисным изгоем, и многие в офисе считали эту суку героем.

Они работали долгие часы на работе в поддержку теста. Он, Ребекка, Энн и многие другие работали в центре технической поддержки пользователей, тестировавших своё программное обеспечение. Дело в том, что они разработали программное обеспечение очень хорошо; пользователи сочли его простым в эксплуатации и обнаружили очень мало ошибок. Это делало время, проведённое в центре поддержки, чрезвычайно утомительным и скучным. Чтобы скоротать время, он любил заходить на свой Android-телефон и просматривать свой любимый веб-сайт: PeeSearch.net. Он использовал телефон, чтобы просматривать и комментировать галереи, читать и комментировать истории, и даже написал рассказ на своём телефоне во время теста.

Он не думал, что его поймают. Из-за того, как он устроил свой стол, он мог видеть всех, кто приближался к нему, и не было угла, где кто-то мог бы оглянуться через его плечо. Несмотря на то, что это было довольно рискованное поведение, он считал, что будет в безопасности.

Он был не прав. В один особенно медленный день, когда он часами просматривал PeeSearch на своём телефоне, его батарея разрядилась, поэтому он подключил её к своему рабочему столу. Он оставил его включённым, когда ему нужно было пойти в туалет, но обязательно нажал кнопку «Домой» перед уходом, гарантируя, что, если кто-то по какой-то причине коснётся его телефона, всё, что они увидят, это его домашний экран. То есть, если кто-то не удосужился копнуть глубже.

Пока он был в в*нной, Ребекка взяла на себя обязанность посмотреть, на что он смотрит, когда разговаривает по телефону во время работы. Его отговорки «наверстать вчерашний счёт», «читать новости», «смотреть трейлеры к фильмам» и «играть в игры», которые удовлетворяли всех остальных, не убедили её. Поэтому во время его перерыва она подошла к его столу, взяла его телефон и пошла посмотреть, какие приложения он открывал.

Она обнаружила, что у него было открыто окно браузера для PeeSearch. Когда он вернулся из в*нной, он обнаружил, что Ребекка показывает его телефон всем его коллегам, отмечая, какой он извращенец.

Реакции были предсказуемы. Женщины в офисе начали обзывать его, ругая за то, какой он больной и отвратительный. Некоторые мужчины говорили, что то, что было в его телефоне, не касалось Ребекки, другие ругали его за то, что он смотрел порно на работе, а третьи присоединялись к хору женщин, осуждавших его как больного ублюдка.

Боб был в ярости. Он сказал ей, что она не имеет права вторгаться в его личную жизнь и искать в его телефоне, о чём он позже расскажет своим боссам, пытаясь защитить себя. Его начальство не хотело этого слышать, и он знал, что его хотят уволить. Ребекка возглавила дело, чтобы его уволили, и пользовалась большой поддержкой. Но, согласно правилам компании, самое большее, что компания могла сделать в связи с этим его первым нарушением, — дать ему совет. Однако ещё одна ошибка любого рода, и у них была возможность уволить его. Третьего удара не будет.

В результате инцидента не только ему пришлось получить консультацию, но и всей компании пришлось провести онлайн-тренинг по предотвращению сексуальных домогательств, а затем весь день проводить очное обучение по той же теме. После того, как ему пришлось пройти всё это обязательное обучение, почти все мужчины были настроены к нему так же враждебно, как и женщины. Его рабочее место превратилось в сущий ад. К сожалению, его попытки найти другую работу пока не увенчались успехом.

А теперь вот он едет в командировку, причём с одной из женщин из компании. Сначала он был удивлён, что его послали, но потом подумал, что они, вероятно, просто хотели избавиться от него на неделю. Ещё больше он удивился, что прислал женщину в качестве попутчика. Энн, должно быть, вытащила короткую соломинку.

Он на секунду закрыл глаза, пытаясь вспомнить негативные комментарии, которые Энн дала ему во время его испытания, и неприятные взгляды, которые она, должно быть, бросила на него. Он был удивлён, обнаружив, что ничего не помнит. Он видел несколько изображений лица этой суки Ребекки, и он мог видеть и слышать, как Тиффани, Сьюзен, Сандра, Элоиза, Тая и Шелби изрыгали желчь в его сторону, но не мог вспомнить ни одного случая, когда Энн плохо с ним обращалась. Однако он был уверен, что просто не замечает этого; все остальные женщины в офисе обращались с ним так, как будто он был антихристом, он был уверен, что Энн поступила так же.

###

Боб уже сидел на своём месте, когда Энн села в самолёт. Поскольку он не видел её у выхода на посадку, он предположил, что она, должно быть, только что прибыла в аэропорт. Он смотрел, как она садится, и заметил, как она была потрясена, когда увидела незнакомца, сидящего рядом с ней. Затем она начала осматривать другие места в самолёте, видимо, пытаясь найти его.

Боб знал, почему она была так удивлена. Политика компании заключалась в том, чтобы бронировать своим сотрудникам соседние места, чтобы они могли при необходимости работать над любыми незавершёнными делами во время полёта. Хотя большинство из них никогда не работали в самолёте, он никогда не знал случая, когда один из них пересаживался так, чтобы не сидеть рядом с коллегой. До тех пор, пока он не сделал это около часа назад.

У него не было никакого желания сидеть рядом с одной из офисных женщин во время полёта, и он решил, что сделал ей одолжение. Он сомневался, что Энн захочет сесть рядом с ним. Он был удивлён, увидев разочарование на её лице, когда она наконец нашла его сидящим у окна и подошла к его месту.

«Привет боб!» — сказала она голосом, который был гораздо дружелюбнее, чем он ожидал. «Думаю, дамы из туристического бюро напортачили и не выделили нам места рядом друг с другом, так что, думаю, нам придётся работать независимо друг от друга и собраться вместе, когда мы доберёмся до Вашингтона. Я кое-что приготовил для вас. работать на». Затем она протянула ему манильскую папку.

Боб вежливо улыбнулся, взяв папку, но это ему не понравилось. Он ненавидел работать в самолётах, предпочитая вместо этого просто читать книгу. Глядя, как она возвращается на своё место, он открыл папку. Ему нужно было знать, нужно ли ему брать свой ноутбук сверху. Однако, взглянув на содержимое папки, он тут же закрыл её. Он посмотрел на парня, сидевшего у прохода, и с облегчением увидел, что тот был поглощён книгой и, по-видимому, не видел, что было внутри папки. Затем он оглянулся назад, чтобы убедиться, что никто не стоит в проходе и не смотрит ему через плечо. Он, казалось, был в безопасности и на этом фронте.

Боб переместился так, чтобы оказаться спиной к окну. Он поднял папку так, чтобы только он мог видеть её содержимое, а все остальные могли видеть только внешнюю часть папки. Он не был уверен, что именно увидел, когда открыл папку в первый раз, но был уверен, что увидел фотографию обнажённой женщины. Чего он не мог понять, так это почему.

Его первой мыслью было, что Энн разыгрывает над ним какую-то жестокую шутку. Может быть, она пыталась подставить его, чтобы его поймали за просмотром фотографий обнажённых женщин в самолёте, что, безусловно, означало бы конец его работы в компании. Он надеялся, что более внимательное изучение содержимого папки поможет выяснить, чем именно она занималась.

Он нервно открыл папку, всё ещё опасаясь, что кто-то может увидеть то, на что он смотрит, несмотря на его меры предосторожности. То, что он увидел, потрясло его. Первым элементом в папке было селфи Энн, стоящей обнажённой перед зеркалом в в*нной и писающей на пол. Кратко взглянув на картинку, он сделал поразительное открытие: он уже видел эту картинку раньше! Ну, не совсем эта картина: в той версии, которую он видел, голова была обрезана, но всё же это была та же картина. Он видел его в галереях на PeeSearch, на одном из своих любимых плакатов, на женщине по имени wet_annie.

Боб закрыл папку и посмотрел на Энн, разинув рот. Она смотрела на него, ожидая его реакции. Когда она поняла, что он смотрит на неё, она улыбнулась и подмигнула ему.

*001*2015-03-04 16:50

Часть 2

Не было ошибкой то, что Энн и Боб были выбраны для одной и той же поездки. Напарником Энн изначально был парень по имени Фрэнк, парень, которого Энн считала настоящим мудаком. Она пошла к своему боссу и настояла, чтобы её сопровождал Боб. Она утверждала, что он знал о конкретном программном продукте, который они собирались информировать, больше, чем кто-либо другой в компании, и, кроме того, он был также одним из лучших брифингов в компании. Хотя её босс знал, что оба утверждения верны, он сказал ей, что ему не нравится, что она находится в командировке с таким подонком, как Боб. Она возразила, что важнее всего продажа, что она надеется, что Боб усвоил урок, и что неважно, с чем она справится сама. Её босс уступил. Она была в восторге.

Энн всегда очень нравился Боб, но она была слишком застенчива и слишком боялась быть отвергнутой, чтобы когда-либо пытаться вывести их отношения за рамки чего-то большего, чем дружеские отношения коллег. Она чуть не упала в обморок, когда впервые встретилась с ним. С его точёной внешностью, светлыми волосами, ростом 6 футов 1 дюйм и атлетическим телосложением он был самым далёким от блестящего программиста, которого можно было бы ожидать. Если добавить к этому его забавное чувство юмора, было легко понять, почему он , одно время был одним из самых популярных парней в офисе.

Это было, конечно, до тех пор, пока эта сука Ребекка не нарушила его личную жизнь. Энн первой заметила, что Ребекка подняла трубку телефона Боба, пока он заряжался, и велела ей оставить его в покое. Ребекка проигнорировала её и несколько мгновений спустя принесла телефон прямо Энн. «Видите, — сказала эта сука, — я была права, когда смотрела. Посмотрите, что этот больной ублюдок делал в своём телефоне, и прямо здесь, в офисе!»

Энн ошеломлённо посмотрела на телефон. Там была открыта галерея PeeSearch, посвящённая золотым дождям. Прямо перед ней была фотография красивой женщины, держащей писающий член парня, направляющей струю на свои сиськи, смотрящей на парня с широкой улыбкой на лице. Она не могла в это поверить. Сколько она себя помнила, она была очарована мочой; на самом деле, не было ничего, что возбуждало бы её больше. В колледже она всегда вызывалась стирать в своей комнате в общежитии. Её соседка по комнате предположила, что Энн просто очень требовательна к стирке. Настоящая причина заключалась в том, что Энн любила мочиться: ощущение, как её горячая моча течёт в её трусики и промежность штанов, а затем стекает по штанинам в в*нну, было восхитительным. Она всегда потом выходила из себя. Она никогда не хотела, чтобы её соседка по комнате нашла её мокрые от мочи штаны и трусики в прачечной. К счастью, она этого не сделала.

Однако её соседка по комнате случайно сыграла важную роль в развитии фетиша Энн на мочу. Лана была девушкой, которая всегда настаивала на том, чтобы попробовать последние причуды, и однажды обратилась к Энн с новой идеей. «Энни, я знаю, это звучит странно, но я только что прочитал о совершенно новом способе улучшить ваше здоровье. Это называется уринотерапия. пьёшь свою мочу. Я хочу попробовать это, но я не хочу делать это в одиночку. Не могли бы вы, пожалуйста, попробовать это со мной? Я имею в виду, я знаю, как отвратительно это звучит, и у вас нет но пожалуйста…»

— Ладно, ладно, я сделаю это, но только если ты перестанешь меня дразнить! Энн ответила. Это не было трудной продажей. Хотя Энн ещё не пробовала мочу, ей очень хотелось её попробовать.

Когда пришло время, Лана вынесла на стол в общежитии два прозрачных пластиковых стаканчика и, к удивлению Энн, стянула с себя шорты и трусики прямо посреди комнаты и начала наполнять один из стаканов. Энн смотрела на неё в шоке и волнении. Хотя она никогда не чувствовала никакого влечения к женщинам, она также никогда раньше не видела, как кто-то ещё писает. То, как Лана делает это, взволновало её. Энн не понимала, как пристально она смотрела, пока Лана не начала говорить.

«О, Энн, прости, что смутил тебя! Просто, знаешь, мы соседи по комнате, не то чтобы мы никогда не видели друг друга голыми. А так как мы собирались пить мочу перед друг друга… нет, ты прав, это слишком личное. В следующий раз…

Энн, конечно, надеялась, что в следующий раз Лана снова помочится прямо перед ней, и знала, что ей нужно успокоить Лану. Хихикая, она сказала: «Не беспокойся об этом. Я просто была удивлена, вот и всё, не злилась, обещаю». Чтобы доказать, что она не смущена, Энн схватила вторую чашку, спустила трусики, задрала юбку и начала наполнять её перед Ланой.

«Ладно, извини, наверное, я просто нервничаю из-за всей этой «уринотерапии» и просто слишком остро отреагировала», — сказала Лана, вытирая свою письку салфеткой. Когда Энн закончила мочиться, Лана протянула ей салфетку, и после того, как она вытерла её, они сели за стол вместе, и каждая поставила чашку с мочой перед собой.

Энн заметила, что моча в чашке Ланы стала намного темнее, и решила, что Лана не должна поддерживать себя в таком хорошем состоянии, как она. Энн уже собиралась взять свою чашку и сделать глоток, когда заговорила Лана. «Ну, я тот, кто втянул нас в это, я думаю, мне лучше сначала выпить».

Лана сделала маленький глоток, проглотила его и начала жаловаться. «О боже, это отвратительно! Прости, Энни, не пей это! О боже!» Затем Лана вскочила и побежала в в*нную. Энн услышала, как она начала чистить зубы, явно желая избавиться от привкуса.

Когда Лана была в в*нной, Энн взяла свою чашку и быстро выпила её. Она обнаружила, что совсем не возражала против вкуса, и ей нравилось непослушное чувство, которое она испытывала при этом. Она собиралась вылить для неё мочу Ланы в кухонную раковину, но остановилась. Мысль о том, чтобы пить чужую мочу, действительно начинала её заводить. Она слушала, а могла ещё здесь Лана чистить зубы. Она взяла чашку Ланы, ещё раз убедилась, что Лана всё ещё в в*нной, и сделала глоток. У этого определённо был гораздо более сильный вкус, чем у неё, но Энн не возражала против этого, и тот факт, что она пила мочу своей соседки по комнате, очень её возбуждал. Если бы Ланы не было рядом, Энн знала, что мастурбировала бы тут же. Но сообразив, что её подруга скоро выйдет из в*нной, Энн просто ополоснула чашки, выбросила их и села.

Когда Лана вернулась из в*нной, она была очень извиняющейся. «О, Энни, мне так жаль! Я обещал, что мы больше не будем делать ничего подобного! О, и спасибо, что вылила эти чашки для меня, тебе не нужно было, я бы вылил свои. Эй, я иду за мороженым. Хочешь? Моё угощение».

Энн уже поняла, что это будет первый и последний раз, когда она сможет увидеть, как Лана писает, и напиться из неё, но услышав, что Лана сказала это, она разочаровалась ещё больше. Однако она знала, что не может показать, как сильно ей это понравилось. Она просто посмотрела на Лану и сказала: «Эй, правда, ничего страшного! Тебе не нужно ничего мне дарить, но я бы не отказалась от какой-нибудь каменистой дороги».

Энн почувствовала облегчение, когда Лана ушла, и воспользовалась личным временем, чтобы довести себя до сильного оргазма. Это был единственный раз, когда она попробовала мочу другого человека. Однако это был далеко не последний раз, когда она пробовала свой собственный.

Однако она не знала, что на самом деле были другие, которые так же любили мочиться, как и она. О, она и раньше слышала, как люди шутили о золотом дожде, но эти шутки всегда были в негативном свете, и она понятия не имела, что действительно есть люди, которым нравятся подобные вещи.

Так было до тех пор, пока Ребекка не встала и не показала Энн изображение на телефоне Боба. Энн схватила телефон и пробормотала: «Я не верю в это!»

Ребекка ответила. «Да, отвратительно, не так ли! Что за свинья! Я сделаю так, что его за это уволят!»

Энн работала быстро, когда схватила телефон. Она должна была знать название веб-сайта и увидела, что это PeeSearch.net. Она также увидела ещё одну вещь: вверху страницы было написано «Добро пожаловать, PissBobWetPants». Она предположила, что это имя пользователя Боба, которое показалось ей милым, если не сказать немного глуповатым. Услышав, как Ребекка говорит об увольнении Боба, Энн посмотрела на неё. «Эй, тебе может не нравиться, какие сайты он посещает, но он просматривал это наедине, никому не делясь. Кроме того, это его телефон, а не твой. Я возвращаю его на стол!»

«О, значит, у тебя нет проблем с тем, что он смотрит на такую ??грязь!» — парировала Ребекка, выхватывая телефон у Энн. — Может быть, ты так же болен, как и он!

«Это не то, что я сказала», — ответила Энн, рассердившись. «Но это же его телефон…»

Её жалобы остались без внимания. К тому времени все остальные услышали шум и подошли посмотреть, что происходит. Ребекка, казалось, получала удовольствие, показывая всем телефон Боба и принижая его. Когда Боб вернулся, Энн с ужасом наблюдала, как Ребекка, другие женщины в офисе и большинство парней столкнулись с ним. Она хотела встать с парой парней, защищавших его, но всё ещё могла слышать слова Ребекки: «Может быть, ты так же болен, как и он!» К своему стыду, Энн промолчала.

Когда в тот вечер Энн вернулась домой, она сразу же подошла к своему компьютеру и открыла в браузере PeeSearch.net. Она не могла поверить в то, что обнаружила, когда добралась туда. Это был гораздо больший сайт, чем она ожидала, и, похоже, он содержал больше участников, чем она когда-либо мечтала. Она быстро присоединилась к сайту.

Ей не потребовалось много времени, чтобы полностью погрузиться в сайт. Она читала и комментировала истории. Она участвовала в максимально возможном количестве форумов. И хотя в прошлом она никогда особо не смотрела порно, всё изменилось, когда она получила доступ к галереям. Она была там завсегдатаем, просматривая как можно больше фотографий и клипов, всегда комментируя те, которые ей нравились.

Её любимым плакатом на сайте был Боб. Дело не только в том, что она зашла на сайт, уже зная его, но и в том, что он предоставил. Он был постоянным автором галерей, и она обнаружила, что её вкусы очень похожи на его. Но по-настоящему её задели его истории. Боб был плодовитым писателем. Иногда она читала его рассказ и обнаруживала, что у неё похожие фантазии. В других случаях она читала рассказ и развивала новые фантазии.

Вскоре она вдохновилась на написание собственных рассказов. Она начала с того, что написала о некоторых своих опытах, когда она обмочилась, о том, как она пила мочу Ланы, и о некоторых своих сольных опытах, когда она пила собственную мочу. Затем она начала писать о своих фантазиях. Многие из них были историями о золотом дожде. Мужчины в этих историях всегда были созданы по образцу Боба.

Она также начала размещать свои фотографии в галереях. Иногда она делала селфи на свой телефон, иногда устанавливала камеру на штатив и использовала функцию задержки камеры. Она всегда обрезала голову, прежде чем публиковать фотографии. Узнав, как позиционировать себя, чтобы её голова не попала в первоначальный кадр, она также начала снимать и публиковать несколько видеороликов.

Боб с самого начала обращал внимание на её истории, а позже на её фотографии и видео и комментировал их. Сначала комментарии были просто комплиментарными. Позже они стали кокетничать. Это привело к тому, что они стали обмениваться сообщениями в личных сообщениях и, в конечном итоге, по электронной почте друг другу. В электронных письмах они делились своими фантазиями друг о друге.

Две недели назад Боб прислал ей видео, на котором он писает, на одном из которых было его лицо. Она обнаружила, что видео было очень горячим, и кончила, представив, что поток его мочи пропитывает её. Он вежливо спросил, может ли она прислать ему фотографию или видеоклип со своим лицом. Она соблазнялась, но уже месяц знала, что поедет с ним в эту командировку. В её планах было раскрыть ему свою личность в этой поездке, и она решила сохранить эти планы. Она вежливо отказалась показать ему своё лицо, сказав, что всё ещё слишком нервничает, чтобы делать это за компьютером, но надеется набраться смелости, чтобы в ближайшее время отправить ему фотографию своего лица. Он понял.

Она была разочарована, увидев, что они не будут сидеть вместе в самолёте. Она не была дурой, она поняла, что Боб, должно быть, поменялся местами. Она почувствовала укол вины по этому поводу. Хотя она ни разу не сказала ему ничего плохого во время его испытаний, она также боялась встать перед офисом и защитить его. Она надеялась, что он простит её, когда они приземлятся.

*002*2015-03-04 16:52

Часть 3

Когда Боб вышел из самолёта, он обнаружил, что Энн ждёт его у выхода на посадку. Он широко улыбнулся ей. Радуясь его широкой улыбке, она улыбнулась в ответ.

«Энни!» — воскликнул он, подбегая к ней. Шепча, он продолжил: «Чёрт возьми, ты мокрая, Энни!» Бросив сумку с компьютером и сумку, он обнял её, обнял и начал целовать.

Энн была потрясена. Хотя они действительно часто говорили о том, что они сделают друг с другом, если когда-нибудь встретятся, и страстные поцелуи, как правило, были первым, что они обещали сделать, она не осознавала, что именно так он отреагирует. . Однако она была вне себя от радости, что он так отреагировал. Она обвила руками его тело и страстно ответила на его поцелуй.

После поцелуя Боб посмотрел на неё, всё ещё в шоке. «Почему ты не сказала мне, что ты мокрая_энни! Я даже не подозревала».

«Я почти сделала это несколько раз», — ответила она. «Когда я узнал, что им нужен кто-то, чтобы отправиться в эту поездку, я подумал, что сейчас самое подходящее время, чтобы раскрыть себя, пока мы одни, вдали от офиса. у нас лучшие показатели продаж, и я решил, что смогу убедить их прислать вас, нашего лучшего программиста. Я был прав. Надеюсь, вы не возражаете, если я подожду, чтобы сделать это таким образом».

«Знаешь что, ты был прав, это прекрасно! И тут я подумал, что у тебя, должно быть, короткий конец соломинки».

Энн стыдливо склонила голову. «Насчёт этого мне очень жаль. Я должен был заговорить. Я должен был встать на твою защиту. Все эти ужасные вещи, через которые эти придурки заставили тебя…»

Боб мягко положил руку ей под подбородок и поднял её лицо, чтобы встретиться с ней лицом. — Я рад, что ты этого не сделал. Послушай, ничего хорошего из этого не вышло бы, и тебя бы тоже прогнали через звонок. всё дело, и хотя я этого тогда не заметил, поверьте мне, это много значит.Плохо, что в офисе есть один «извращенец». Ему не нужна секунда». Он улыбнулся ей.

Она поблагодарила его за понимание и ещё раз обняла. Объятие очень быстро превратилось в долгий страстный поцелуй. В конце концов они осознали тот факт, что люди вокруг них либо смотрели на них, либо им было неудобно, поэтому они схватили свои вещи и начали следовать указателям в агентства по аренде автомобилей.

По пути к агентствам по аренде автомобилей они болтали, но старались поддерживать разговор, PG. Они оба были слишком застенчивы, чтобы бросаться такими словами, как «моча» и «золотой дождь» в переполненном аэропорту. Когда они подошли к стойке проката автомобилей, Боб понял. «Очень жаль, что они забронировали для нас отдельные автомобили напрокат», — сказал он. Политика компании заключалась в том, чтобы сотрудники делили арендованный автомобиль во время совместной поездки, но в этом случае они сделали исключение. Секретарь, Элоиза, на самом деле обязательно указала перед всеми, что они дали Энн отдельную арендованную машину, чтобы защитить её от него. Это взбесило Боба, так как он всегда хорошо обращался с женщинами на работе, но, учитывая всё, что произошло, это его не удивило.

«О, не беспокойтесь об этом, — сказала ему Энн. «Я отказался от своей машины».

После того, как они арендовали машину и начали уезжать из аэропорта, Боб посмотрел на Энн и пошутил: «Итак, ты тоже отменила свой номер в отеле?»

Энн улыбнулась в ответ. «Нет, я подумал, что это будет выглядеть слишком очевидно. Кроме того, нам могут понадобиться все дополнительные полотенца». Она подмигнула Бобу

Энн посмотрела на ночное небо, пока Боб ехал по окружной дороге округа Колумбия, и у неё возникла идея. Темнота дала ей идеальное укрытие, чтобы преподнести ему ещё один сюрприз. Она наклонилась к нему, расстегнула молнию на его штанах, вытащила его член и начала лизать его ствол вверх и вниз.

Бобу потребовалась вся концентрация, чтобы не съехать с дороги. К счастью, он смог немного сосредоточиться на вождении, в то время как его член наслаждался вниманием Энн.

Когда она провела языком по кончику его члена, а затем вставила его полностью себе в рот, он решил, что это должен быть лучший минет, который у него когда-либо был. Он не знал, было ли это из-за безобразия ситуации, из-за связи, которую он установил с Энн через их электронные письма за последние несколько месяцев, или из-за того, что у Энн просто был очень талантливый язык и язык. Какой бы ни была причина, он не хотел, чтобы это когда-либо заканчивалось, пока она жадно пыталась проглотить его ствол.

Хотя она недавно начала публиковать в Интернете фотографии своего мочеиспускания, Энн по-прежнему считала этот минет самым озорным и смелым поступком, который она делала в своей жизни. Она наслаждалась острыми ощущениями, когда сосала его член, пока он ехал по дороге, и любила слушать его стоны.

«О, Боже, Энни, я сейчас кончу!» — воскликнул он. Энн сосала сильнее и была вознаграждена тем, что его член взорвался у неё во рту. Она продолжала сосать, пока его член не обмяк. С его членом всё ещё в её рту Боб решил преподнести ей ещё один сюрприз и выпустил небольшую порцию мочи.

Энн сначала растерялась, когда почувствовала взрыв во рту, а потом поняла, что это было. Она была взволнована; она не пробовала ничьей мочи, кроме своей, с тех пор, как много лет назад тайно пила из чашки Ланы. И эта моча исходила от мужчины, по которому она тосковала и теперь, наконец, соскучилась. Она хотела насладиться им. Она выпустила член Боба изо рта, не пролив ни капли. Она несколько секунд поболтала им во рту, наслаждаясь солёным вкусом, а затем проглотила.

Боб никогда не встречал женщину, которая казалась ему такой же горячей, как Энн. Минет, который она только что сделала ему, был замечательным, спонтанным и суперсексуальным. И наблюдение за тем, как она проглатывает его мочу во рту и глотает её, возможно, было сексуальнее всего, что он когда-либо видел. Когда они въехали на стоянку отеля, он не мог дождаться, пока они зарегистрируются.

###

Когда они поднимались на лифте в свои комнаты, каждый мог сказать, что другой впадает в отчаяние. За исключением небольшой струи, которую Боб выпустил в рот Энн, ни один из них не писил после полёта. Знание того, что другой должен был помочиться, действительно возбудило их обоих. Они решили, что Боб оставит свой багаж в своей комнате, а затем встретится в комнате Энн, которая находилась чуть дальше по коридору.

Сдав свои вещи, Боб пошёл в её комнату и обнаружил, что дверь приоткрыта. Он вошёл и закрыл за собой дверь. Его встретила Энн, на которой были только лифчик и пара белых хлопчатобумажных трусиков. Она подошла к нему и поцеловала, а затем сказала: «Тебе лучше поторопиться и пойти в туалет. Мне очень нужно помочиться».

Боб быстро снял с себя одежду и направился в в*нную. Он опустился на колени внутри, а Энн стояла прямо перед ним, всё ещё в лифчике и трусиках. Боб много раз видел, как она мочит трусики на фотографиях и видео, которые он видел на PeeSearch, и теперь он был вне себя от радости, что увидит это в реальной жизни. Он наблюдал, как маленькая струйка мочи начала оставлять мокрое пятно на её трусиках, и продолжал наблюдать, как мокрое пятно росло, и моча начала падать с её трусиков и стекать по её ногам. Это была самая красивая вещь, которую Боб когда-либо видел.

Он зажал ртом её холмик, пока она продолжала мочиться, глотая столько, сколько он мог. Боб когда-либо пробовал только свою мочу, и он упивался возможностью попробовать мочу Энн. Возможно, это было из-за волнения, а может быть, его разум сыграл с ним злую шутку, но он думал, что Энн каким-то образом слаще его и менее солёный, хотя он всегда пил свой только тогда, когда был хорошо увлажнён. Он был разочарован, когда её поток подошёл к концу, но продолжал высасывать столько её мочи, сколько мог, из её промокших трусиков.

Энн не могла быть более возбуждена, чем то, что Боб жадно пил её мочу и сосал её трусики. Если бы его рвение не выдало, как сильно он наслаждался питьём из неё, его бушующий твёрдый член, безусловно, сделал бы это. И это несмотря на то, что он только что кончил ей в рот незадолго до этого, факт, который Энн не упустила из виду.

Как только Боб решил, что он больше не сможет получить мочу из трусиков Энн, он оттянул их в сторону и начал лизать её письку. Сначала она начала облизывать губы и края своей письки, собирая все капли мочи на свой язык, а затем агрессивно атаковала её клитор. Продолжая лизать её письку, он почувствовал руки Энн на своём затылке, а затем почувствовал, как она тёрла свою письку о его лицо.

Вскоре тело Энн начало трястись, и она оказалась в агонии взрывного оргазма. Она начала хныкать, и ей пришлось опереться одной рукой о стенки в*нны, чтобы не упасть. Как только её оргазм утих, Боб встал, крепко обнял её и начал целовать.

Энн знала, что ощущала вкус своих соков на его губах и языке, когда он целовал её, отчего она чувствовала себя ещё более непослушной. Тем не менее, был ещё один вкус, которым она хотела насладиться больше всего. «Эй, Боб, я только немного попробовал раньше. Я жажду большего».

«Слава Богу!» он ответил. «Я должен мочиться, как скаковая лошадь».

Когда она встала на колени перед ним, она пошутила: «Ну, хорошо, что ты повешен как один».

Боб рассмеялся. Когда она взяла его член в руку и с нетерпением ждала его мочи, Бобу пришлось на секунду остановиться и расслабиться. Он мог помочиться, когда был немного возбуждён, но не тогда, когда его член пульсировал, как сейчас. Как только он решил, что достаточно расслабился, он начал мочиться.

Энн показалось, что прошла вечность, пока она стояла на коленях, указывая концом его члена на свой открытый рот, ожидая его мочи. Когда она собиралась спросить его, не нужна ли ему помощь, чтобы расслабиться, он начал мочиться. Сначала это вытекало медленно, и она смогла выпить большую его часть. Однако его поток набирал силу, и она смогла выпить только часть того, что вырвалось наружу, остальное стекало по её телу.

Хотя она определённо решила, что ей нравится пить его мочу, она остро осознавала, как здорово чувствовать, как его моча струится по ней. Вспоминая первую фотографию золотого дождя, которую она когда-либо видела, ту, что была на его телефоне несколько месяцев назад, она взяла его член и нацелила его на свои сиськи.

То, что его сильная струя попала прямо в её сиськи, доставило ей ещё одно удовольствие. За считанные секунды он насквозь пропитал её лифчик, так что тот стал прозрачным, а твёрдые соски были видны под мокрой тканью.

Когда струя Боба начала ослабевать, Энн снова направила его член себе в рот, а затем обхватила его губами, пока он выдавливал последние пару струй, следя за тем, чтобы не пролить ни капли. Когда он закончил, настала её очередь встать и поцеловать его.

Боб просунул руки под её ягодицы и поднял её миниатюрное тело, пока её лицо не оказалось на одном уровне с его, жадно целуя её, пробуя на вкус его мочу на её языке. Затем он поднял её выше. Зная, чего он хочет, она расстегнула застёжку на лифчике, освободив свои сиськи, которые он жадно облизал, прежде чем начать сосать её соски. Пока она наслаждалась вниманием к своей груди, она хотела чего-то большего.

«Трахни меня, Боб! Трахни меня жёстко!» — спросила она.

Боб был только рад подчиниться. Он опустился так, чтобы его член был вровень с её писькой, затем медленно скользнул внутрь, как и она, прислонив её к стене в*нны. Сознавая её желание, он быстро ускорил темп, вонзая свой член в неё так сильно, так глубоко и так быстро, как только мог.

Когда она была прижата к стене в*нной, её ноги обвивали его тело, его член стучал по её письке, она стонала: «О да! Трахни меня! Трахни меня! О боже, да, трахни меня!»

Мне не потребовалось много времени, пока её тело снова не начало трястись, и она погрузилась в ещё один оргазм. Боб хотел удержаться, но не смог и начал кончать в её письку. После того, как они закончили кончать, Боб всё ещё держал её, пока они страстно целовались, не заботясь о том, как болят его руки.

В конце концов он её подвёл. Они закрыли занавеску в душе и приняли душ, каждый изо всех сил стараясь очистить друг от друга каждый уголок и щель. Энн кончила в третий раз. Вытершись, они решили лечь в постель, целоваться, ласкаться и разговаривать.

Когда им нужно было помочиться, Энн встала и взяла две чашки рядом с кофеваркой. Каждый помочился в чашку и отдал её другому. Пока они пили, Энн говорила. «Боб, когда мы вернёмся, я сообщу всем в офисе, что мы пара».

Боб выглядит испуганным. «Энни, нет, не делай этого! Ты видела, через какое дерьмо они меня заставили пройти! Если они узнают, что мы вместе, ты станешь «миссис Извращенец». Я не вынесу, если они так с тобой обойдутся! Пожалуйста, давай пока оставим это в секрете».

«Эй, раньше я недостаточно заступался за тебя, но теперь мне плевать, что говорят и думают эти придурки».

— Я знаю, но всё же, несмотря на то, что они мудаки, это превратит твою жизнь в ад. Поверь мне. Давай найдём работу где-нибудь ещё, где никто никогда не слышал о происшествии с моим телефоном. быть мистером и миссис извращенцем вместе».

«Хм, миссис Извращенец. Мне нравится, как это звучит», — ответила Энн, улыбаясь Бобу. «Хорошо, если ты настаиваешь. Но давай попробуем быстро найти новую работу. Я не хочу больше скрывать, что должен».

— Я тоже, — сказал Боб. И они оба снова стали пить из своих чашек.

