её часть 4

Автор: Райли

*000*2019-08-29 03:07

Я не мог перестать смотреть на Эмили, сидящую рядом со мной. Её красивые длинные рыжие волосы, казалось, сияли своей красотой, когда она потягивала кофе. Мы были в библиотеке очень рано, и поэтому кофеин был необходимостью, место было совершенно пустым, кроме нас, сидевших на той же стороне стола у стены в меньшей уединённой части уже пустой библиотеки.

На мне были джинсовые шорты и белый топ, а на Эмили были синие джинсы скинни и чёрный топ. Мы оба потягивали кофе, «учась», но в основном оба не знали, что делать после того, как не виделись целый день. Мы касались друг друга по бокам, задавали друг другу вопросы с помощью карточек, попивая кофе и просто наслаждаясь тем, что мы вместе.

«Что такое династия Юань?» Эмили сказала с улыбкой.

«Название, под которым Монгольская империя было принято в Китае, было более приемлемым для коренных жителей этого региона». Я ответил немного нервно и говорил быстрее, чем, вероятно, должен был.

«Ты понял!» — воскликнула Эмили, и я почувствовал, что мгновенно краснею.

Эмили закрыла ноутбук и сказала: «Думаю, мы заслужили перерыв».

Мы оба начали вставать из-за стола, но когда я встал, я почувствовал, как мой мочевой пузырь вдруг забился волной отчаяния. Мне нужно было пройти немного, но я не думал, что мне нужно было пройти где-то рядом с этим плохо!

Эмили увидела меня и спросила: «Ты в порядке?»

«Да, я в порядке, мне просто нужно в туалет», — ответила я, слегка улыбаясь, но в основном краснея.

Я увидел, как её лицо немного просветлело. «Не могли бы вы… Может быть, захотите пописить где-нибудь ещё, кроме туалета?»

Сначала я был немного сбит с толку, но потом идея вроде как понравилась, и я немного улыбнулся этой мысли. Эмили увидела меня и схватила за руку, подведя к скрытому столу в библиотеке с кабинкой внутри. Я сидел в кабинке и смотрел на Эмили в поисках подтверждения. Я закинула ноги на край кабинки, стягивая джинсовые шорты и трусики. Я медленно расслабилась и почувствовала, как из моей вульвы вырывается шипящий звук. Я мог видеть, как моча вытекает на этаж ниже, и видел, как под столом растёт лужа. Облегчение нахлынуло на меня волной просто потрясающего чувства, когда я почувствовал, как мой мочевой пузырь опорожняется на пол библиотеки. Однако постепенно мой поток замедлился, а затем полностью остановился. Я просто остался там на секунду, чувствуя себя потрясающе и немного влажно.

Я посмотрел на Эмили, и она покраснела больше, чем когда-либо раньше, когда она улыбалась.

«Это было удивительно!» Эмили сказала мне, очевидно, очень и очень счастливо.

Я улыбнулась и немного рассмеялась, смущённо заправляя волосы за ухо. Затем я оделся и встал рядом с Эмили, чтобы полюбоваться своей лужей.

Через некоторое время Эмили вышла на середину комнаты и расстегнула джинсы, прежде чем сесть на корточки на пол.

«Эмили! Никто не заметит!» я сказал ей

«Мы выпили тонну воды, и она высохнет за несколько минут, а ещё по утрам сюда всё равно никто не заходит!»

Затем я увидел, как между её ног появился поток, и шипящий звук заполнил комнату, когда она помочилась. Я чувствовал, что очень возбуждаюсь и просто не мог придумать, что сказать. Её поток, наконец, замедлился до струйки, а затем и вовсе остановился. Затем она опустила руку и несколько раз провела вульвой вперёд-назад, провела пальцем между губами, прежде чем снова застегнуть джинсы и пошла поприветствовать меня.

Я просто не знал, что сказать, это было самое горячее, что я когда-либо видел в своей жизни. Я практически удержался и обнял её, просто желая почувствовать её тепло, а она улыбнулась и ответила на моё объятие.

Мы пошли в ресторан для завтраков рядом с библиотекой и решили оба съесть блины. Во время еды я просто чувствовала, как сексуальное напряжение между нами растёт и растёт, и мне нравилась каждая секунда этого. Мне снова захотелось пописить. Так что я извинился, чтобы пойти в туалет, но как только я собирался закрыть дверь и запереть туалет для одного человека, Эмили проскользнула позади меня. Мы оба улыбнулись друг другу на секунду, и я быстро подумал, что сделать, чтобы она хотела.

Я увидел слив на полу и начал снимать шорты и трусики, чтобы присесть на корточки над ним, улыбаясь и краснея, когда я позиционировал себя. Я видел, как Эмили проделала то же самое напротив меня с нашими щелями всего в сантиметрах друг от друга, прежде чем оба наших потока начались.

Я мог чувствовать влажные брызги от неё и мою струю против моей вульвы, когда я чувствовал, как меня захлёстывают удивительные чувства. Звук двух потоков, шипящих друг над другом, звучал потрясающе, и зрелище было невероятным.

Медленно, хотя наши потоки угасли, и мы остались почти с соприкасающимися щелями, когда я увидел, как рука Эмили протянулась и нежно погладила мои половые губы. Я чувствовал свои нервы во время и дофамин, заполняющий каждую часть моего мозга. Она медленно вошла немного глубже, а затем вышла, дразня меня, прежде чем мы услышали, как кто-то постучал в дверь.

«Мы здесь!» Я сказал, а потом понял, подожди, почему я увидел нас. Эмили молча смеялась над этим, пока мы одевались. Мы вышли вместе, потому что что ещё было делать, и мужчина, вероятно, лет 25, смотрел на нас очень смущённо, и мы подошли к стойке и заплатили за нашу еду.

По дороге домой мы оба были очень взволнованы и хотели вернуться домой как можно быстрее, зная, что произойдёт. Эмили открыла дверь в свою квартиру, и как только она её закрыла, я практически прыгнул на неё лицом друг к другу и наклонился для поцелуя.

Когда наши губы соприкоснулись, я почувствовал, как всё течёт по моему телу. Мне казалось, что ничто не имеет значения, кроме этого момента, прямо сейчас. Я не знала, что делать или говорить, но просто чувствовала, как реальность тает вокруг нас, пока мы целовались. Это было похоже на связь чистых эмоций между нами, и это было потрясающе.

Эмили медленно повела меня в свою спальню, где мы начали медленно раздеваться, стараясь как можно больше контактировать. Когда мы, наконец, закончили, мы оба упали на кровать, и я сказал, чтобы использовать свои пальцы против её щели, пытаясь сделать то, что, как я думал, она хотела бы, когда у меня появилась идея использовать свой язык. Я наклонился ртом ближе к её щели, потирая и ожидая её одобрения, видя кивок и улыбку от неё. Я никогда не делал этого раньше, но это казалось правильным. Я перешёл к своему языку и попытался доставить ей удовольствие всеми возможными способами, чувствуя себя всё более и более возбуждённым, ощущая слегка солоноватый привкус свидетельства нашей предыдущей деятельности в течение дня…

Извините, что остановился здесь, но мне показалось, что я получил слишком много времени для одной главы, поэтому я оставил её на вешалке для утёса. Извиняюсь!!

Если вы хотите увидеть 5 часть, пожалуйста, скажите мне, и я могу начать пис*ть ??

Большое вам спасибо за чтение! для меня очень много значит, что людям хоть немного нравится то, что я пишу!

*007*2019-09-29 17:13

{{28 августа 2019 г., 22:20, mickymoist сказал:

Это преуменьшение года! ??

Это мило и так меня возбудило

}}

{{29 августа 2019 г., 00:25, appletree_man сказал:

Не могу дождаться 5 части ??

}}

{{29 августа 2019 г., 8:46, Pissdrinker сказал:

Люблю твои истории, Райли. И концовка на клиффхэнгере!! Я надеюсь, что дальше будет немного писсинга в рот и, может быть, полный золотой дождь, когда одна девушка кончает от игры с собой, а другая писает на неё!

Но любите всё, что вы пишете, потому что это так эротично ??

}}

{{30 августа 2019 г., 13:15, Лутаб сказал:

Отличная работа!! Надеюсь, ты напишешь ещё ??

}}

{{31 августа 2019 г., 9:24, пианист сказал:

Спасибо за чудесный рассказ Райли. Он основан на реальных событиях? (просто скажи да, не порти это)

}}

{{01.09.2019, 23:05, gldenwetgoose сказал:

Отличный сериал — лайк.

}}

Большое спасибо!!!!

