Вечер у Кэсси (часть 8)

Автор: steve25805

*000*2014-06-15 22:23

После скучного пятничного рабочего дня, продлённого моим предвкушением того, что обещало быть приятным вечером, я, наконец, добрался до дома, взяв с собой еду на вынос. Я переоделась в юбку и лёгкий топ, так как было довольно тепло, и вызвала такси к Кэсси.

Когда я пришёл, чтобы тепло поприветствовать Кэсси, которая пригласила меня войти после короткого объятия, я увидел, что Моник тоже была там с дюжиной бутылок шампанского, первая из которых уже была открыта. Мне уже нужно было пописить, так как я не был с обеда из-за намеренного ожидания до сих пор. Объявив о моём желании, обе женщины рассмеялись, а Кэсси сказала: «Писайте где угодно, только без ковров, кроватей и мягкой мебели. Я не хочу, чтобы завтра на меня возлагалась слишком большая работа по уборке, ха-ха».

«Кухонный пол в порядке?» Я попросил.

«Конечно, идите прямо вперёд».

Поэтому я направился на кухню в сопровождении двух других женщин, где снял трусики и сел на корточки посреди комнаты. Громкое шипение и плеск сигнализировали о моём внезапном освобождении, когда я долго мочился на кафельный пол перед двумя моими ухмыляющимися зрителями. Пока я мочился, большая жёлтая лужа становилась всё больше, а Кэсси одобрительно произносила: «Хорошо».

Очень скоро стук в дверь возвестил о прибытии Клариссы, которая со своим южным американским акцентом объявила, что ей тоже нужно в туалет. Направившись прямо на кухню, она рассмеялась: «Я вижу, кто-то уже нассал на этот чёртов пол, ха-ха». Она открыла посудомоечную машину, сбросила трусики, задрала юбку и встала над открытым ящиком посудомоечной машины. Затем она ухмыльнулась нам, когда густая струя жёлтой мочи начала плескаться по тарелкам.

Мы все заняли свои места в гостиной, взяли по бокалу шампанского, налили себе выпить и начали болтать. Некоторые первоначальные разговоры вскоре перешли к теме мочи. Моник ухмыльнулась Кэсси: «Ты пописил в то такси на прошлой неделе, это было очень непослушно. Я бы хотела это увидеть, ха-ха».

«Ну, я был там и видел это», — засмеялся я. «И хоть я был пьян до чёртиков, я не мог поверить, что она это делает! И когда водитель выгнал нас, она просто стояла посреди тротуара и кончала мочиться у всех на виду, махая проезжающим машинам. , ха-ха».

Кларисса усмехнулась: «О, если бы вы знали Кэсси так же долго, как мы с Моник — несколько лет, — вы бы меньше удивлялись. Она может быть возмутительной, когда выпьет немного. И мы любим её за это, хаха.

«Привет, Кэсс, дорогая. Расскажи Рошель об этих Свидетелях Иеговы…»

Затем Кэсси, среди большого веселья, потчевала нас занимательной и возмутительной реальной историей. К ней то и дело приставали два молодых Свидетеля лет двадцати, парень и девушка, у которых, казалось, была проблема с тем, что она лесбиянка и что они должны были спасти свою душу. Кэсси, по-видимому, тогда была немного моложе и менее склонна к конфронтации, поэтому не сразу сказала им, чтобы они отвалили к чёрту. Но она была всё так же непослушна, поэтому возникла другая идея.

«И только Кэсси могла придумать это», засмеялась Моник.

Кэсси продолжила свой рассказ. Когда Свидетели снова позвонили, она дала им поговорить пару минут, а затем сказала: «Не обращайте на меня внимания. Мне действительно нужно пописить прямо сейчас». После чего она повернулась лицом к стене коридора прямо в дверном проёме, приподняла переднюю часть юбки, оттянув трусики в сторону, и выдвинула бёдра вперёд. Разговор Свидетелей оборвался, когда у них отвисли челюсти. Кэсси бросила быстрый взгляд в их сторону, сказав: «Продолжай». И почти сразу же начала мочиться на стену своего собственного коридора, пока они смотрели ошеломлённо, слишком явно шокированные, чтобы среагировать поначалу. Она улыбнулась им, сказав: «Мне это точно было нужно. Но вы говорили…? В этот момент они действительно ушли в шоке, без сомнения, убеждённые, что Кэсси была порождением самого Сатаны, лол. оставили Кэсси закрыть за собой дверь, пока она заканчивала свою мочу на стену.Неудивительно, что эти Свидетели Иеговы так и не вернулись после этого, лол.

«О, а потом был разгром квартиры, когда я был ещё студентом». После этого Кэсси начала рассказывать о другом своём маленьком приключении.

В то время она жила с другой девушкой и уже заводила связи в лесбийском сообществе. В любом случае, её домовладелец обнаружил, что она лесбиянка и одна из тех гомофобных придурков, у которых были проблемы с этим, и дал ей уведомление уйти, пренебрежительно сообщив ей, что ей придётся очень долго ждать, если она рассчитывает получить свой залог. назад. Итак, у Кэсси появилась новая идея расплаты. Она и её подруга пригласили нескольких других девушек, которые были готовы к этому, на вечеринку с множеством напитков. Но эта вечеринка была преднамеренно направлена ??на то, чтобы разгромить это место совершенно новым способом.

По сути, Кэсси и её тогдашняя подружка вместе со своими гостями провели весь вечер, выпивая и писая везде, туалет вне пределов досягаемости. Каждый дюйм ковра и кафельного пола был обмочен, как и вся мебель. На кровать столько раз мочились, что матрац наверняка был полностью испорчен. Все стены были обмочены, занавески обмочены, все шкафы, ящики и ёмкости любого рода обмочены. Столы обмочены. Плита, холодильник и морозильник были облиты, и чайник, конечно же.

Было сделано несколько фотографий этого вандализма с мочой, совершаемого, так сказать, «в середине потока», хотя без выстрелов в голову или лицо. Они были оставлены на обоссаном диване вместе с рукописной запиской, в которой говорилось: «Это то, что ты получаешь за то, что ты такой придурок и обдираешь нас. Надеюсь, ты весело проведёшь уборку. И ты можешь засунуть свой депозит себе в попу!» После этого Кэсси и остальные практически покинули это место, чтобы никогда не вернуться.

«Я полагаю, что помимо того, что я получаю удовольствие от мочеиспускания для развлечения, я иногда могу использовать его либо как оружие, либо как средство получения желаемой реакции, как демонстрируют эти два эпизода.

«Был другой раз на вечеринке, где парень, устроивший это, пытался заигрывать со мной, несмотря на то, что знал — и ему снова сказали, на случай, если он вылетел из головы, — что я лесбиянка. Теперь я просто нахожу это неуважительным и грёбаная заноза в попе. Так что я получил свою расплату, прокравшись в его спальню, когда никто не видел, и помочился на его кровать. Позже я снова пробрался туда и помочился на ковёр рядом с его кроватью, ха-ха».

Затем она рассказала нам о первом случае, когда на неё помочились. Она всё ещё едва достигла подросткового возраста, но уже разговаривала с этой лесбийской парой в возрасте 40 лет в каком-то гей-баре или другом. Они предлагали ей свои очки, когда ей нужно было пописить, полушутя на случай, если Кэсси будет в шоке, но, конечно, она была готова. Она помочилась в их пивные стаканы под столом, а потом стала смотреть, как они пьют, и это был первый раз, когда кто-либо пил её мочу. Приглашённая вернуться на своё место, она лежала обнажённой на большом ковре посреди гостиной, а две пожилые женщины стояли и мочились на неё. Они тоже помочились ей в лицо, из-за чего она впервые открыла рот и выпила мочу других женщин.

Затем Кларисса вмешалась, рассказав о своём собственном непослушном приключении. В то время она была ещё подростком в США, сидела на траве в общественном парке, одетая только в блузку и довольно короткую юбку с белыми трусиками под ней. Она заметила этого молодого парня, сидевшего неподалёку, который продолжал смотреть ей под юбку, когда думал, что она не смотрит. Поэтому она решила развлечься, сняв трусики, пока он отводил взгляд. В следующий раз, когда он посмотрел, его глаза вылезли из орбит при виде её обнажённой муфты. Он на мгновение отвёл взгляд, но не смог удержаться, чтобы не обернуться. Как только он это сделал, Кларисса начала мочиться у него на глазах, ухмыляясь и махая ему рукой. Он стал ярко-красным от смущения, но не мог оторвать глаз от хлынувшей мочи, а выпуклость на брюках была очевидна. Но его смущение было так велико, что вскоре после этого он отошёл, оставив Клариссу хихикать самой себе.

Впервые она познакомилась с удовольствиями мочиться в непослушных местах с другими парнем, который купил ей несколько напитков и уговорил вернуться к нему домой. В молодости она несколько раз писила на ковёр в собственной спальне, но это был совершенно новый уровень. Войдя через заднюю дверь на кухню, он сказал, что ему нужно пописить, и пошутил по поводу того, что пописил в раковину. Затем Кларисса заметила, что раковина была слишком высокой, поэтому большая её часть оказывалась на полу — очевидно, парень был немного низкорослым. Затем парень пошутил о том, чтобы вынуть свой член и просто помочиться на пол. Вместо того, чтобы посмеяться над этим как над чем-то забавным, но слишком отвратительным, Кларисса загорелась этой идеей и на самом деле предложила… э… «протянуть ему руку помощи», так сказать. И она закончила тем, что держала член этого парня, когда он обоссал весь пол своей собственной кухни.

Затем она спросила, может ли она сама пописить на пол там. Он ответил, сказав ей, что она может мочиться где угодно. Немного пьяная и сильно эротизированная писающим весельем, Кларисса вышла прямо на середину гостиной и присела на корточки. Когда парень одобрительно ухмыльнулся, не возражая, она помочилась на весь ковёр, впервые когда она делала это на глазах у кого-то.

Но Кларисса поняла, что, хотя она и бисексуальна, женщины пускают в ход её лодку больше, чем парни, и когда она стала старше и привыкла знакомиться с девушками, находить «Розовый лимон» и связываться с другими энтузиастами в Интернете, она приобрела репутацию одной из них. из самых диких фриков на сцене.

Хотя теперь она работала менеджером среднего звена в издательстве, когда она впервые приехала в Англию, она заработала немного денег, чтобы устроиться на работу, выступая в пи-порно для парня, который встретил её в Америке и привёз к себе. Это были видеоролики до интернета, на которых она и другая девушка наслаждались различными видами мочи в гостиничных номерах и друг на друга, но она ещё ни разу не нашла их в Интернете.

Этот период её работы в качестве исполнительницы порнографии с мочой, безусловно, был для меня откровением. Она призналась, что хранит у себя дома копии этих видео на видеокассетах и ??разрешит мне посмотреть их в следующий раз, когда мы будем у неё дома.

Кларисса любила золотой дождь — отдавать и получать — и писить в рот людям и позволять мочиться в свой собственный рот. Она также любила ходить в одежде, пропитанной мочой — как я ранее заметил в «Розовом лимоне». Она любила всё это.

Однажды она отправилась на вечеринку на большой частной лодке с богатым парнем, который встречался с ней, где главной достопримечательностью оказалась пара обнажённых девушек по вызову на шёлковом матрасе, нанятых, чтобы мочиться на всех. ночь всеми остальными. Как девушки, так и парни — как жёны, так и подруги, включая саму Клариссу — неоднократно писили на этих двух девушек, когда им вздумается, просто для развлечения.

Затем Моник рассказала о том, как она уехала из Квебека и оказалась в Великобритании. Её любила её франко-канадская семья, которая финансировала её, но попросила переехать куда-нибудь подальше, пока не утихнет определённый скандал. Она приехала сюда и в итоге построила себе счастливую жизнь. Но самым интересным был скандал, вызвавший это.

Моник было ещё чуть за 20, и она подружилась с пожилой женщиной, которой было далеко за 30 — женой влиятельного франко-канадского политика. Их отношения стали сексуальными, пока однажды пожилая женщина не была шокирована, когда Моник зашла к ней посреди потока, присев на корточки и писая на ковёр в гостиной. Она выглядела подавленной, но Моник только улыбнулась, присела на корточки лицом к ней и присоединилась к ней, писая на ковёр, обе ухмыляясь друг другу. Это стало их тайным удовольствием, которым они не баловались слишком часто, иначе их тактика обвинять собаку всякий раз, когда было замечено пятно мочи на ковре, могла начать становиться слишком неправдоподобной. Иногда, когда никого не было дома, Моник приводила женщину обратно в её собственный семейный дом, и они обе мочились на ковёр в спальне Моник.

Всё шло хорошо, пока после ссоры с падчерицей, которая, по-видимому, так и не приняла её, жена политика не предложила Моник пописить на ковёр в спальне падчерицы. Пару раз им это удалось. Но на третий, к сожалению, они были так увлечены видами и звуками, когда друг друга писают там, что не заметили приближающихся шагов. Пока к ним не подошли сама падчерица и её молодой парень, застав мачеху и Моник мощно мочиться на ковёр!

По общему мнению, это началось с большого успеха, дерьмо хорошо и действительно попало в вентилятор. Новости начали распространяться, и крупный скандал, поставивший в неловкое положение как политика, так и семью Моник, грозил вылиться в достояние общественности. Чтобы купить тишину, приходилось переходить из рук в руки серьёзные деньги, и часть сделки заключалась в том, что Моник на какое-то время изгнали подальше оттуда. Так она оказалась в Англии.

Однако здесь, с появлением Интернета и открытием Pink Lemon и всех энтузиастов, которых она встретила в обоих, Моник создала для себя нишу в местном сообществе лесбийских фетишей мочи и осталась, получая всё больше и больше во всех аспектах удовольствия от мочи. .

Примером сказок, которые ей приходилось рассказывать, было время, когда она была в очень шикарном ресторане, часто посещаемом богатыми и знаменитыми, где — на спор — её спутник на ночь предложил ей пописить на дорогой ковёр под столом. . Проковыляв вперёд к краю сиденья, трусики сняты и засунуты в сумочку, юбка сзади приподнята, её муфта вскоре повисла над краем стула. Затем она начала мочиться прямо здесь, на весь ковёр под столом, очень длинной мочой, которая заняла некоторое время и образовала огромную лужу. Но никто из остальных клиентов этого не заметил!

Среди таких рассказов шампанское лилось рекой, и всем нам время от времени хотелось сделать паузу, чтобы пописить. Больше всего мочился пол на кухне, хотя Моник считала, что мочиться в чайник очень весело. Пару раз мы поднимались наверх, чтобы вместо этого пописить на пол в в*нной. По мере того, как мы напивались, нам это надоело, и вместо этого Кэсси собрала большую кучу своей одежды, которую бросила на пол в гостиной. «Мы можем немного пописить на них, пока они не начнут пропитываться», — засмеялась она.

В конце концов, навеселе, мы допили шампанское, к тому времени одежда на полу промокла до такой степени, что моча могла просто просочиться на ковёр. В качестве альтернативы Моник принесла из кухни Кэсси большой стеклянный кувшин, в который каждый из нас помочился, в результате чего получилось более двух пинтов мочи. Затем Моник взяла кувшин с мочой вместе с бокалом шампанского и рассмеялась: «Кто-нибудь ещё хочет тёплого шампанского?» Пока она наполняла свой стакан мочой, Кларисса, Кэсси и я протягивали ей свои стаканы, чтобы они по очереди наполнялись. И вот мы как бы закончили вечер, выпивая из бокалов для шампанского смесь своей и свежей тёплой мочи друг друга. Высоко эротично.

В конце концов, Кларисса и Моник уехали на такси, а я остался спать с Кэсси. Но мы все договорились встретиться утром, чтобы вместе провести день, походить по магазинам, пообедать в пабе или куда-нибудь ещё, куда нас занесёт настроение. И мы говорили о том, как мы могли бы больше развлекаться в течение дня.

Но это другая история.

*001*2014-06-15 22:26

Предыдущие части можно найти здесь…

Часть 1 — $/ночью-я-познакомилась-кэсси-часть-1.2147/

Часть 2 — $/ночь-я-познакомилась-кэсси-часть-2.2148/

Часть 3 — $/cassie-the-morning-after-part-3.2151/

Часть 4 — $/fun-with-cassie-moniques-party-part-4.2165/

Часть 5 — $/похмелье-с-Кэсси-часть-5.2170/

Часть 6 — $/в середине недели-больше-приключений-с-Кэсси-часть-6.2197/

Часть 7 — $/приключения-с-кесси-уборка-и-планы-часть-7.2228/

