Линия позора для вечеринки в туалете (женское и мужское отчаяние)

Автор: Рик Диксон [x]

*000*2018-04-02 19:28

Глава 1

Джесс была горячей женщиной лет двадцати пяти на вечеринке по соседству. Её огромные сиськи в облегающем чёрном топе гармонировали с её узкими джинсами, и она ходила на высоких каблуках. Она пошла в в*нную, чтобы привести себя в порядок посреди ночи, когда все уже вдоволь напились и потанцевали в доме. За пределами в*нной ещё никого не было, чтобы ждать. Поэтому Джесс не торопилась. Ей даже не нужно было мочиться. Она увидела косметичку на полке над унитазом и пошла за ней.

По какой-то причине она не подумала и оставила верхнюю часть сиденья унитаза поднятой, чтобы балансировать на боках. Когда её ноги качались, из-за её груди вес её тела стал неуравновешенным, когда она споткнулась, и её нога попала прямо в унитаз.

— Чёрт, как больно! Она сказала. Когда она почувствовала, что боль в лодыжке утихла, она посмотрела вниз и сказала: «Ой, мерзко». Она попыталась выйти из туалета, но не смогла. У неё застряла нога! «Дерьмо!» От холодной туалетной воды у неё по спине побежали мурашки, и она вздрогнула, а затем, восстановив концентрацию, услышала стук в дверь в*нной.

— Эм… привет? — неловко сказал кто-то с другой стороны. И в дискомфорте.

— Эм, — сказала Джесс. «Минуточку».

Аманда была по другую сторону двери в*нной в коридоре. Когда Джесс неохотно заняла его, Аманда стояла там в своих чёрных обтягивающих коротких шортах из латекса, которые демонстрировали её длинные белые блестящие ноги. На ней были шлёпанцы и белая кофта с капюшоном. Её каштановые волосы связаны. Сегодня вечером она выпила несколько бокалов вина и немного расстроилась, что выпила столько в полном доме с одной в*нной. Она выглядела взволнованной, когда его пальцы переплелись друг с другом, и она подпрыгивала то здесь, то там, чтобы избавиться от дискомфорта.

Вскоре появился Крис. Загорелый, в форме парень с каштановыми волосами, в очках, свежевыбритым лицом, в чёрной футболке и узких синих джинсах. Он всегда чувствовал себя немного неловко из-за того, что нуждался в в*нной. Тот факт, что теперь ему приходилось ждать позади такой горячей девушки, как Аманда, только делал его ещё более застенчивым.

Эрин только что отлично провела ночь, танцуя со своими друзьями. Она улыбнулась, поднимаясь по лестнице, и каждый шаг давал новый толчок её наполненному мочевому пузырю. Одна из тех горячих брюнеток с идеальным модельным телом, которые держали его до последней минуты. Боже, пожалеет ли она об этом сегодня вечером? Её сверкающее короткое чёрное платье и чёрные сапоги на высоком каблуке сделали её сокровищем для любого мужчины. — Ах, дерьмо! Она сказала. Увидев перед собой двух человек. Она держала края своего платья, глядя вниз на дверь и спрашивая, собирается ли этот человек задержаться, поскольку она чувствовала, что её трусики могут быть затоплены, и она столкнулась с огромным смущением.

Аманда постучала. «Гм, вы были там какое-то время. Вроде пять минут. Что-нибудь». Она нервничала. Напряжённые нервы не могли помочь её мочевому пузырю удержаться. Её задняя нога откинулась назад и встала на носочки. Её обнажённые ноги были крепко сжаты.

В в*нной после многочисленных резких отдергиваний от стены нога Джесс так и осталась застрявшей в унитазе. Держите необходимый перерыв на горшок от всех по другую сторону двери. «Почти сделано!» Она сказала. Потом случилось что-то плохое. Она посмотрела на раковину и увидела, что из крана было заявлено, что капает… капает… капает… «О, о…». Это и ощущение воды из туалета на её ноге, и такое близкое, но такое подробное облегчение Джесс почувствовала, как напитки в её мочевом пузыре начали кипеть. Она застонала, схватившись за промежность и стиснув зубы.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

*003*2018-04-05 04:08

ГЛАВА 2

Дарла была в хорошей форме для молодой женщины её возраста. Тихая, застенчивая девушка с грязными светлыми волосами, одетая в ту ночь в обтягивающий зелёный топ без рукавов и обтягивающие коричневые штаны, обрезанные на щиколотках. Она носила шлёпанцы, и у неё была красивая твёрдая, толстая попа. Немного с австралийским акцентом. Она не хотела быть здесь. Это был её дом. Её сестра устроила вечеринку, и всё, чего хотела Дарла, — это спокойно провести ночь за чтением в своей комнате. Оказалось, что это была ночь выпивки и хождения мимо парней, которых она считала чертовски милыми, но не было нервов, чтобы пригласить на свидание. Когда она села, скрестив ноги, за кухонный стол, она решила: «Мне нужно в туалет». Ощущение давления, похожего на слабый удар, один за другим проходящий в её мочевом пузыре.

Она поднялась наверх и, к неудовольствию Дарлы, Очередь в туалет. Её дом, вечеринка, которой она не хотела, а теперь она даже не могла пользоваться своей чёртовой в*нной. Аманда осталась с грустным лицом в передней части очереди со сжатыми ногами, затем Крис позади неё с его мускулистыми икрами в этих узких джинсах, когда он прижимал руки к промежности, держа ноги плотно сжатыми и контролируя свою сантехнику. Они оба чувствовали, что их давление медленно нарастает и становится всё более яростным. Эрин, однако, теперь со своей подругой Эммой позади неё в более коротком светло-голубом платье и блестящих серебряных высоких каблуках, она была красивой блондинкой в ??уродливой проблеме. Оба обхватили руками собственное тело и подпрыгивали. Они были выше простого давления и в постоянных, горячих импульсах боли.

За Эммой и перед Дарлой стояли два парня примерно такого же возраста. Пол, высокий блондин с мускулами, в красной рубашке, чёрных шортах и ??шлёпанцах, и Майк, высокий, загорелый, с растрёпанными каштановыми волосами, как сёрфер, вытащившийся из воды, в узких чёрных классических брюках, синих носках с сандалиями, и белая классическая рубашка. Когда он присел, держась за промежность позади Пола… Пол крепко обхватил себя руками за туловище, а его ноги вытянулись, постукивая ногой. Его очки немного запотели от пота. Он выпил пару стаканов воды после пары кружек пива. Его мочевой пузырь не был сильным с самого начала. — Ты, должно быть, шутишь, — сказала Дарла, чуть не расплакавшись. «Оооок»

Её ноги были плотно сведены вместе, и ноги оставались такими же неподвижными, как и её ступни, быстро ступавшие на место.

Джесс была в отчаянии, нога застряла в туалете и в в*нной. Рядом с дверью вошла Аманда, затем Крис, затем Эрин, Эмма, Пол, Майк и Дарла. Очередь из семи сквиртов, все очень неудобные.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

*007*2018-04-10 13:56

Глава 3

Голые чистые ноги Аманды были плотно скрещены в начале очереди. Она не могла перестать подпрыгивать. Иногда приседала, пока её попа не ударилась о ноги, просто чтобы справиться с его пульсацией. Её руки закрыли лицо, поскольку она не могла эмоционально справиться с этой проблемой, которая теперь была физически болезненной. Она постучала и закричала: «Давай! Прошло около 25 минут! Пожалуйста, здесь чёртова очередь».

Крис сидел на корточках, прислонившись спиной к стене и теребя свои красивые волосы. Его глаза закрылись от боли и предстоящего унижения мокрых штанов. «Я не могу», — прошептал он себе.

Тем временем все остальные в очереди боролись за свою жизнь, так как чувствовали, что могут начать в любую секунду. У Дарлы, с другой стороны, были скрещены ноги и согнута спина, из-за чего её светло-коричневые штаны туго обтягивали её попу. Копаясь в её раздутом мочевом пузыре. Ей хотелось плакать. Чёрт, пара слёз уже выступила. «Оооо!» — простонала она. Ощущение в животе, что вот-вот выскочит из мочевого пузыря. «Я собираюсь помочиться в штаны!» Она покраснела, покраснели щёки. Всё это было достаточно унизительно. Ей не нужно было попасть в аварию вдобавок к этому.

В в*нной Джесс осталась с застрявшей ногой в унитазе. Она едва могла больше тянуть, так как её мочевой пузырь болел только от того, что он был настолько наполнен. Между ранее выпитыми напитками, танцами, которые помогали протолкнуть его через её тело, а теперь капающим краном и ощущением туалетной воды, она была готова дунуть в любую секунду. Она расстегнула молнию на джинсах и засунула пальцы внутрь себя, чтобы заткнуться. Стиснула зубы, вспотела от ужаса, корчилась в агонии. Нога ступни в унитазе онемела и ощущалась в ней как маленькие иголки. Другой, который толкнул её, чтобы удержать её мочу и удержать её на ногах, эта нога тоже должна была сломаться. Её ноги устали и превратились в желе. Она услышала, как Аманда постучала десять раз быстро и сильно. Джесс сказала: «ПРОСТО ПОДОЖДИТЕ ОДНУ МИНУТУ!» Она слышала стоны всех за дверью, поскольку могла только представить, что их отчаяние было хуже, чем её собственное.

Пол теперь крепко держал свою промежность обеими руками. Ноги вместе, лодыжки скрещены, когда он подпрыгивал и трясся. Он чувствовал, как его мочевой пузырь увеличивался в размерах каждые полминуты. Сейчас было больно. Как будто держишься за скалу. Он подбежал к началу очереди, поборолся с дверной ручкой, затем яростно постучал. «Пошли! Прошло уже полчаса. Мы тут вымираем».

Эрин и Эмма смотрели, как они скрестили руки на туловище и скрестили ноги в своих красивых коротких платьях. «О мой Бог!» — сказала Эмма хриплым голосом. «Давай, Эрин, ты была моей поездкой сюда. Давай просто пойдём к тебе домой, пописаем и вернёмся. Я не собираюсь долго это делать».

Эрин покраснела и подпрыгнула. Она простонала: «О, но если мы спустимся вниз, все парни увидят, как мы извиваемся, как маленькие беспомощные девчонки. Это неловко».

Эмма была потрясена. Её глаза расширились, губы задрожали, когда она почувствовала ярость. «Ты что, блядь, издеваешься? Более неловко, чем мочиться в трусики перед всеми этими людьми?» Она прыгала по кругу с закрытыми глазами, пытаясь сдержать себя. Она ждала не дольше Эрин, но выглядела хуже. Эмма не была похожа на то, чтобы сдерживать свою мочу так долго.

«Вы в порядке?» — спросила Эрин своего друга.

— прошептала Эмма. — Просто… ммм… Мне тоже нужно идти в другую сторону. Затем она потёрла живот. Эмме пришлось писить и какать.

«Ты не мог сделать это до того, как пришёл сюда? Ты не делаешь этого на вечеринке».

«Тот, кто сейчас в в*нной, явно там! Кроме того, я думаю, что это были кусочки стейка, которые они потушили. Они вынули их из духовки и хотели, чтобы я попробовал на вкус. повар. Сырое мясо всегда вызывало у меня проблемы. Мой желудок словно горит».

«Из любви к…» Эрин остановилась, сцепив колени вместе, когда почувствовала, как пара капель почти вырвалась, но поймала их в последнюю минуту. Она так сильно потела, что ей приходилось вытирать голову каждые несколько секунд. Теперь всё было ОЧЕНЬ серьёзно.

Они увидели, как Пол отступил к двери, всё ещё держась за промежность. Он прикусил губу, когда давление стало взрывоопасным. «Ах, чёрт возьми!» С этим он спустился вниз. «Я иду в кусты. Забудь об этом дерьме». Дойдя до конца лестницы вниз, он прошёл сквозь толпу людей. Его ноги скрестились на верхней половине, пытаясь удержаться, чтобы его не заметили. Но толпа танцевала и подпрыгивала. Пол продолжал получать удары слева, справа, со всех сторон. Каждый удар заставляет его мочевой пузырь пульсировать, каждый становится как электричество. Он замер, когда пара струй испачкала его нижнее бельё. Глаза его слезились, а тело тряслось от беспокойства. Оставалось не так много времени. Это НЕ могло произойти здесь.

Он выбрался из парадной двери, побежал к задней части дома, но начал получать ещё один рывок, затем ещё один, каждый выскочил один за другим. Это было сейчас или никогда. Всё ещё стоя у стены дома, Пол стянул шорты и боксёры и выпустил длинную, твёрдую, горячую мочу. — Оооо… — сказал он с облегчением. Струя ударила в стену дома, и он улыбнулся и закрыл глаза, всё ещё писая, очень расслабленно.

Затем на него засияли огни. Он потрясённо обернулся, его промежность нацелилась на полицейских с их фонариками.

— Руки за спину, сейчас же! — сказал офицер. Пол, в шортах, всё ещё спущенных до лодыжек, с трясущимися ногами, не мог в это поверить. Офицер надел на него наручники и потащил прочь. «Нам звонили с жалобами на шум, но то, что вы делаете, является сексуальным преступлением».

— Подождите, офицер, пожалуйста, — сказал Пол, очень взволнованный. Пола подтолкнули к их крейсеру, и все увидели в окна голую, блестящую попу Пола. Они смеялись так сильно, что это было слышно сквозь стеклянные окна. Некоторые вышли на улицу, чтобы сфотографироваться. Когда сердце Пола бешено колотилось от унижения и вероятного суда, он наблюдал, как офицер приказал всем вернуться внутрь в качестве его напарника через Пола в крейсере (сначала натянув шорты). Но было слишком поздно. Ущерб был нанесён. Его репутация закончилась.

Тем временем внутри все в очереди подпрыгивали больше, чем когда-либо. Крис обхватил себя руками, подпрыгивая вверх и вниз, пока его попа не коснулась его задних лодыжек, а затем снова поднялась. Аманда заплакала слезами, которые залили её щёки и покраснели. Она чувствовала, как моча вытекает из её ослабленных мышц промежности. У этих двоих, которые ждали дольше всех, осталось совсем немного времени.

Живот Эммы издал громкий рык, от которого она замерла, глаза расширились от ужаса, когда все повернулись к ней и заставили её покраснеть. Её ягодицы сжались, пот на лбу, а бабочки и нервы не помогли обжигающим, огромным импульсам давления, которые её одолели. Неужели она нагадила в трусики на глазах у всех? Страх сводил её с ума.

До скорого…

*009*2018-04-10 17:12

Хорошо всем, я закончил главу выше. Наслаждайтесь! Дайте мне знать, как это было!

*015*2018-06-22 06:45

{{4 часа назад, следопыт сказал:

Вам не нравится, как свиньи появляются из ниоткуда? если бы я был Полом, я бы нокаутировал свинью, убежал и убежал. мы суверенные граждане, и государство имеет только те права, которые мы ему даём.

}}

Замолчи. Вы бы этого не сделали. Не ведите себя жёстко за экраном компьютера

*017*2018-06-26 20:38

{{46 минут назад, Анубис сказал:

Лол, серьёзно? Тогда к этому будут добавлены только дополнительные обвинения, такие как сопротивление аресту и нападение на полицейских. К тому же… тебе надерут попу, если ты попробуешь.

