Писает в классе

Автор: steve25805

*000*2014-01-22 11:06

Я учительница, которой только что исполнилось 30, и я горжусь тем, что меня считают довольно сексуальной, с моей подтянутой фигурой, красивой попой (так мне сказали) и большой — но не слишком большой — грудь. У меня глубокие голубые глаза и длинные светлые волосы. Я несколько раз улыбался про себя, услышав, как некоторые из моих юных учеников-подростков восторгались моей сексуальностью, когда они не осознавали, что я приближаюсь.

Я человек высоконравственный во многих отношениях, сочувствующий слабым и угнетённым повсюду. Я читаю «Гардиан» и являюсь активистом Лейбористской партии, и мои коллеги, кажется, считают меня очень уважаемым и принципиальным человеком.

Но у меня есть неприятный секрет! Видите ли, у меня есть тайная фантазия о том, чтобы носить трусики в классе, раздвигать ноги, сидя за партой, и писить прямо на весь класс перед всем классом! Конечно, если бы я делал это на самом деле, молва быстро распространилась бы, меня бы уволили и, возможно, привлекли бы к ответственности, я бы никогда больше не получил работу преподавателя — карьера закончилась — меня бы вышвырнули из лейбористской партии за это. в дурную славу, и моё имя и лицо будут во всех газетах. Нет, я не могу позволить этому случиться. Иногда я хожу на занятия без трусов ради собственного тайного удовольствия, но не более того. И я слежу за тем, чтобы ни одна из моих учениц никогда не мелькнула под моей юбкой.

Но хотя я не могу писить перед своим классом, я, наконец, сделал следующий лучший поступок. В конце концов, если я один в классе, кто увидит, как я что-то делаю и распространяю информацию?

Пару дней назад в конце учебного дня, когда мои ученики выбежали со всеобщим желанием поскорее уйти из школы, я тоже вышел из класса. Но после того, как я села в машину и уехала, я поняла, что домашняя работа, которую я хотела отметить, всё ещё была в ящике стола — я забыла её. Так что я развернулся, поехал обратно и вернулся в здание. К этому времени вокруг никого не было, кроме нескольких учителей в учительской, но я не прошёл мимо. Итак, я вошёл в класс незамеченным и уже собирался забрать домашнее задание, когда решил, что тишина и уединение этого класса идеально подходят для того, чтобы делать там оценки. Я знал, где хранится аварийный ключ на случай, если меня закроют, так что никаких проблем.

Когда я принялся за работу — без трусиков — я всё больше осознавал растущую потребность в моём мочевом пузыре. Мне на самом деле очень нужно было пописить. Тут меня озарило озорное осознание: не только не было свидетелей, но никто вообще не знал, что я здесь! Теперь я мог бы исполнить свою фантазию, хотя и без публики, и никто бы никогда не узнал, что это я устроил беспорядок на полу! Меня охватило волнение, когда я принял решение сделать это.

Натянув заднюю часть юбки выше попы, я приподнялась на стуле, раздвинув ноги так, чтобы моя муфта с подстриженными светлыми лобковыми волосами оказалась над передним краем стула. А потом я просто помочился прямо под партой и по всему полу в классе. Нежное шипение и очень громкий плеск эхом разнеслись по комнате, когда моя моча стекала вниз. Это было настолько полным возбуждением, что казалось совершенно невероятным. Волны удовольствия поднимались во мне, когда я мочился.

Как только последние капли моей мочи выплеснулись вниз, я начала лихорадочно растираться, доводя себя до лучшего за многие годы оргазма прямо там, где сидела.

Как только я пришёл в себя, я встал и полюбовался беспорядком на полу, огромной лужей желтоватой мочи, покрывающей большую площадь пола. Я ухмыльнулся, увидев его на несколько мгновений, а затем просто вышел и оставил его там, возбуждённый мыслью о том, что уборщица обнаружит его утром.

Школьная сборка на следующее утро была, мягко говоря, интересной. Директор разглагольствовал о том, что кто-то «делал свои дела» на полу в классе вместо того, чтобы пользоваться туалетом, что это было грязно и негигиенично и оставило ужасный беспорядок для уборщицы. Он сказал, что если у кого-то есть какая-либо информация о том, кто несёт ответственность, они должны сообщить. Но я знал, что меня никто не видел. И, конечно же, ни директору школы, ни кому-либо другому и в голову не пришло, что это на самом деле сделал учитель! Я изо всех сил пытался подавить ухмылку от этого знания и почувствовал ещё одно волнение, когда вспомнил, что я сделал.

*008*2014-02-03 01:07

{{

Ну, это значительно длиннее, так как я печатал несколько часов, и это очередная попытка начать историю из нескольких глав. Так это только первая глава.

}}

Очень хотелось бы увидеть его — даже если это только первая из нескольких глав. Если у вас есть какие-либо сомнения относительно того, приемлемо ли это здесь по какой-либо причине, то во что бы то ни стало сначала покажите это администратору в частном порядке.

