Туалет на виду («Спокойное облегчение» 7)

Автор: CalmBirdSong [x]

*000*2020-04-11 07:45

Сегодня Рози бросила себе вызов.

Её задача состояла в том, чтобы сдерживать мочеиспускание как можно дольше, и когда она вот-вот должна была лопнуть, она прыгала в унитаз, позволяя своему потоку облегчения счастливо влиться в него. Рози очень понравилась эта её идея, поэтому она подготовилась, выпив много воды. Через три часа её мочевой пузырь был очень полным и нуждался в освобождении. Рози усложнила задачу, удерживая её в в*нной рядом со своим туалетным раем. Сейчас Рози только что закрыла дверь в*нной и стояла неподвижно. Её трусики на пути её отчаянной письки, женщина начала чувствовать желание кончить.

Пи постоянно пытался вырваться на свободу, но каждый раз его отправляли обратно и приказывали не делать этого. Она изо всех сил старалась плотно закрыть сфинктер, чтобы ничего не вытекло, но несколько капель пробились сквозь него, и потребовались дополнительные усилия, чтобы сдержаться. По прошествии десяти минут Рози была вне себя от отчаяния, руки на её промежности, с силой нажимая на эту область и облегчая её удержание. К счастью, ни одна моча ещё не вышла полностью из-за сильного мочевого пузыря и сфинктера Рози, удерживающих наполненность на месте.

Прошло ещё шесть минут, и Рози чуть не взорвалась. Не теряя времени даром, Рози отчаянно шла к трону чудес. Сев на сиденье, её писька удобно нацелилась на воду внизу, она подняла свои трусики, позволяя точно выстрелить в цель. Теперь, когда её цветок полностью обнажился, Рози, наконец, позволила своему сфинктеру открыться, и большой поток мочи прошёл через неё к точке выхода. Рози вздохнула, выпустив первую струю мочи. Жёлтое добро разбрызгивается в туалетной воде под ним. Рози с волнением наблюдала, как её почечный сок продолжал выделяться, и чувство облегчения также было очень успокаивающим. Широкие брызги, слетевшие с её влюблённых губ, стали слабее, но всё ещё в быстром темпе.

Через восемь секунд струя снова ослабла, так как теперь струйка мочи пробивалась через рот письки Рози, как обычно попадая в туалетную воду. Время туалета было прервано ощущением газа, стекающего к её ягодице. Всё ещё писая, Рози выпустила четырёхсекундный пузырь газа, хихикнув, когда её ягодицы завибрировали от его выпуска. Однако высвобождение её пука не остановило струйку мочи, вытекающую из пизды Рози. Капающий поток продолжался ещё немного, прежде чем превратился в капли жёлтого мочевого сока. Капли подошли к концу, в баке остались частички мочи. Рози выпустила несколько струй мочи, наблюдая, как они вылетают из её крылышек и шлёпаются в жёлтое море под ними.

Всплески закончились, в результате чего выпало несколько капель. Несколько капель медленно и ровно выползали из жёлоба для мочи Рози. Рози приложила пальцы к своей письке, позволив одной капле слететь с губ и попасть в пальцы. Тёплый и свежий, именно такой, какой предпочитает Рози. Последняя капля попросила, чтобы её выпустили, что она и сделала. Он прошёл через мочеиспускательное отверстие письки и изящно приземлился в туалетную воду. С Рози было покончено. Она схватила ближайший тп и вытерла лоскуты письки. Её отверстие для мочи теперь было удобно закрыто из-за того, что её мочевой пузырь был полностью опорожнён. С этими словами Рози натянула трусики на измученную письку и встала, чтобы вспыхнуть.

