Дикой стороне

Автор: Darkguy [x]

*000*2020-08-28 01:56

Особенности: непослушное мочеиспускание, публичное мочеиспускание, половые акты.

Я никогда не забуду ту ночь, когда моя жизнь изменилась навсегда. Мне было восемнадцать, я учился в последнем классе старшей школы. Я был тростниковым маленьким панком ребёнком. Я никогда не пользовался успехом у женщин, и я полагал, что это не изменится, пока я не найду высокооплачиваемую работу в более позднем возрасте. В любом случае, я был слишком застенчив, чтобы попробовать.

Охрана в барах рядом с колледжем моего города была слабой. Время от времени мне удавалось проникнуть внутрь. Эта история происходит в одну из таких ночей. Я прятался у прилавка со своим напитком, когда услышал голос, прорезавший толпу.

«Что ты здесь делаешь?»

Когда я увидел, кому принадлежал этот голос, я опустил голову. Я был арестован. Это миссис Макмиллиан жила через три двери от меня. Разговор о невезении.

Миссис Макмиллиан было за сорок. Её сын был на несколько лет моложе меня. Она была невысокой и пухленькой. У неё были длинные каштановые волосы и карие глаза. Лицо у неё было милое, но никто не назвал бы её похитительницей сердец. Она выглядела как обычная соседская мама. Она приносила пироги на каждую распродажу выпечки, очень вкусные пироги, сидела с детьми, когда моих родителей не было в городе, и всегда была рада протянуть руку помощи.

«Пожалуйста, не говорите моим родителям!» Я умолял.

Миссис Макмиллиан рассмеялась. — Не волнуйся, я не собираюсь тебя сдавать. Она заняла место в баре рядом со мной. — Я был удивлён, увидев тебя.

— О, спасибо, миссис Макмиллиан. Я вздохнул.

Она снова рассмеялась. — Пожалуйста, зовите меня Элизабет.

Мы сидели и пили вместе какое-то время. Она была приятным собеседником. Я объяснил ей, что мои родители уехали из города на неделю, и я могу делать всё, что захочу. Она сказала мне, что её муж взял её сына на хоккейный турнир. Мы хорошо провели время.

Мы решили отправиться домой вместе, так как жили так близко. Метро было почти пустым, когда мы приехали. Я сел рядом с Элизабет. Я заметил сумочку на сиденье напротив нас, но был немного пьян и не придал этому особого значения.

Две студентки сели в автобус прямо перед тем, как двери закрылись. Они были в значительно худшем состоянии, чем мы. У одного были чёрные волосы цвета воронова крыла, у другого — ярко-розовый. Розововолосая девушка увидела сумочку и указала на неё.

«Кто-то забыл свою сумочку», — пробормотала она.

— Посмотри, есть ли там деньги. посоветовала подруга.

Казалось, не обращая внимания на наше присутствие, она на мгновение порылась в сумочке, прежде чем с триумфом вытащить бумажник. Она вытащила деньги и бросила бумажник обратно в сумочку. Затем она остановилась и схватила себя за промежность.

«Бля, чувак, я умираю от мочи», — простонала она.

«Я осмеливаюсь сделать это в сумочке». выстрелил в ответ своей подруге.

«Действительно?»

«Ага».

Розововолосая девушка хихикнула. «Я сделаю это».

«Я знаю, что вы будете».

Без паузы розововолосая девушка спустила свои кожаные штаны до колен. Я не мог в это поверить, её подстриженная писька была выставлена ??на всеобщее обозрение. Это был первый раз, когда я увидел вагину в реальной жизни. Девушка поднесла сумочку к письке и закусила губу. Через мгновение ровный поток мочи хлынул с её губ на всю сумочку и её содержимое.

«Чёрт, чувак. Это так приятно». она вздохнула.

Она мочилась так сильно, как только могла. Её поток длился всего несколько секунд, но она пропитала сумочку. Из него капала моча, он был испорчен. Две студентки не могли сдержаться, у них случился припадок.

«Дай это мне», — спросила черноволосая девушка.

Она схватила сумочку и задрала юбку, чтобы показать отсутствие нижнего белья. Она присела на корточки с сумкой в ??руке и начала мочиться в неё. Уже промокший мешок мало что мог вместить в себя её мочевой пузырь. Моча просочилась повсюду, образовав на полу огромную лужу.

Я понятия не имел, как реагировать на то, что я видел. Мой член был твёрдым как камень. Это было не похоже ни на что, что когда-либо случалось раньше, но моя ночь должна была стать ещё более безумной.

Две девушки рухнули на свои места и потеряли сознание. Я оглянулся и увидел, что Элизабет улыбается мне. Она наклонилась и прошептала мне на ухо.

“

Ты хочешь трахнуть меня?»

Я был совершенно ошеломлён. Это было последнее, чего я ожидал.

— Ч-что? — пробормотал я.

— Я сказал, ты хочешь трахнуть меня? она ответила.

Я посмотрел по сторонам. — Но ты женат.

«Никогда не останавливал меня в прошлом», — заявила она. «Я предполагаю, что вы никогда не делали этого раньше. Поверьте, у меня большой опыт».

Мне потребовалась секунда, чтобы собраться с мыслями. Ответ был очевиден. «Да». Я решил.

Она ухмыльнулась. — Есть только одно условие.

«Какая?» Я попросил.

Она вытянулась. — Ты должен позволить мне помочиться в твой рюкзак.

Я снова замолчал. Зачем ей это? Где тот дружелюбный сосед, которого я привыкла знать? Это была та сторона Элизабет, которую я никогда раньше не видел.

«Но в нём есть все мои школьные принадлежности». Я протестовал.

— Я знаю, — сказала Элизабет. «Вот почему это так весело. Я видел твою реакцию на тех девушек вон там. она кивнула в их сторону. — Давай, это того стоит, обещаю.

Я должен был подумать об этом. Это был мой шанс. Как и любой мальчик моего возраста, я всё время был возбуждён. Я не был спортсменом с выбором школы. Мой член оставался неподвижным, думая об этом. Независимо от цены, был только один ответ.

— Хорошо, — сказал я.

Элизабет наклонилась и поцеловала меня в щёку. — Спасибо, дорогой, — прошептала она.

Две студентки всё ещё были без сознания, когда мы добрались до нашей остановки. Мы вышли на платформу, больше никого не было видно. Элизабет протянула руку. После минутного колебания я снял свой рюкзак и отдал ей.

Элизабет спустила джинсы и трусики. Она стояла полуголая посреди вокзала. Она расстегнула мою сумку и держала её одной рукой под обнажённой промежностью. Она широко открыла рот и застонала, когда струя мочи вырвалась из её пухлой письки.

За первым рывком последовала бушующая буря. Девочки из колледжа не имели ничего против Элизабет. Она пила довольно долго. Она изо всех сил мочилась в мой рюкзак. Элизабет повернула бёдра, чтобы впитать как можно больше содержимого. Она расплылась в ухмылке. Я мог сказать, что она наслаждалась этим.

Не знаю, сколько она продержалась. Она просто продолжала ссать и ссать. Она полностью уничтожила содержимое моей сумки. Мои учебники, тетради, пенал, свитер, ничего не пощадили. Её моча вытекала из нижней части сумки, как и из кошелька. Тем не менее, Элизабет продолжала мочиться. Теперь она смеялась.

— Мне действительно нужно было идти! она сказала.

«Ты сделал». Я согласился.

Ещё через тридцать секунд она закончила. Моя сумка была полностью промокшей. Она вернула его мне. Я смотрел на него, не зная, что делать.

— Надень его, — приказала Элизабет.

Я сделал так, как она сказала мне. Мешок был тёплым и влажным на моей спине. Моча стекала по моей рубашке в штаны. Это было странное чувство. Элизабет снова надела джинсы, и остаток пути до моего дома мы прошли пешком.

Я слышал, что пожилые женщины более искусны в постели. Возможно, у меня не было такого опыта, но, учитывая то, что произошло дальше, я был обращён. Элизабет точно знала, что делает, это был рай в её нежных руках.

Когда мы закончили заниматься любовью, Элизабет вырвалась из моих объятий. Она выскользнула из-под одеяла и подошла к моим игровым приставкам, лежащим на полу. Она оглянулась на меня и прикусила нижнюю губу. Затем она наклонила своё влагалище к моим нежным игровым системам. Смотрел с трепетом, не верил своим глазам.

Элизабет ахнула, заливая мои консоли мочой. Сначала её моча выплеснулась на мою ps4, покрыв её слоем её сущности. Она рассмеялась, наблюдая, как её золотой водопад плещется над моими вещами. Замочив мою ps4, она переключила своё внимание на мой Xbox, который принял её стрим.

Несмотря на наши недавние действия, мой член был твёрдым как камень. Вот Элизабет, женщина, которую я знал с детства, с безрассудной яростью уничтожала мои консоли.

Мочевой пузырь Элизабет ещё не был пуст. Она улыбалась, обрушивая дождь на мой Xbox. Как только зелёный свет вспыхнул, она направила свою мочу на мой переключатель. К этому моменту у неё осталось немного, но я услышал её ворчание, когда она толкалась изо всех сил. Ей удалось, наконец, взорваться по всему моему коммутатору, навсегда разрушив его.

Элизабет повернулась ко мне и прикусила большой палец. «Я всегда писаю после секса». Она объяснила: «Это помогает предотвратить ИМП. А теперь подвинься, позволь мне войти туда.

Элизабет легла в кровать рядом со мной и закуталась под одеяло. Мой пенис был готов ко второму раунду (или к десяти, учитывая, как долго мы к этому шли), но она больше не обращала на меня внимания. Я заснул с её теплом рядом со мной. Это было странное ощущение, которое мне очень понравилось.

Элизабет разбудила меня около семи своим шарканьем. Я оглянулся, чтобы посмотреть, в чём дело. Она лежала на спине, расставив ноги. Только её голова была над одеялом. Казалось, она расслабилась, и тут я услышал плеск под одеялом.

— Ты писаешь в мою постель? Я попросил.

Она посмотрела на меня. — Я, чёрт возьми, намочу твою постель.

«Проклятие». было всё, что я мог собрать.

«Чувак, я люблю мочиться в кровати». она вздохнула. Всё ещё высвобождая свои утренние способности. «Я не могу сделать это в своём собственном доме, но здесь? К чёрту это».

— Ты не уважаешь мои вещи? Я попросил.

«Когда я осматриваю твою комнату, я вижу только один большой туалет». она выстрелила в ответ.

«Хм».

— Я заметил, что ты не сказал мне остановиться. — указала она.

Я не мог не согласиться.

Её моча разлилась по всей кровати. Он вытекал из-под неё, полностью пропитывая меня и простыни. Она всё ещё мочилась, такая же расслабленная, как всегда.

— У нас ещё есть несколько свободных дней, — сказала Элизабет. «Мы должны максимально использовать их».

Она перевернулась, пока пис*ла, и поцеловала меня в щёку. Затем она скользнула сверху и медленно оседлала меня, в то время как остатки мочи вытекли из её мочевого пузыря. Излишне говорить, что я продержался недолго.

После того, как она закончила, она пошла принимать душ и готовиться к новому дню. Я не мог поверить, как дико прошла моя ночь, но это было только начало. В ближайшие дни всё должно было стать намного безумнее. Особенно, когда её муж узнал о нашем маленьком романе.

*002*2020-08-28 21:11

{{3 часа назад, hyde07 сказал:

Отличная история, когда будет следующая глава

}}

Наверное, ненадолго. У меня есть несколько других историй, которые я предпочёл бы продолжить в зависимости от времени. Я, наверное, наконец-то закончу третью часть Amazon Mom, когда смогу.

