Поклонение 01

Автор: alexovitch4

*000*2021-10-25 19:23

Когда она поздно возвращается домой с работы, раздаётся отчаянный скрип ключа в замке и поспешное падение сумок на пол. Я знаю звуки, знаю, что они означают. Она сидела в пробке, всё больше отчаянно нуждаясь в туалете. Я подхожу к ней и обнимаю. Она отмахивается от меня, говоря, что ей нужно в туалет, но я держу её, целую и начинаю раздевать. Она не сопротивляется, возбуждена даже моим намерением, но ощущения в её мочевом пузыре настойчивы. Она пытается оттолкнуть меня, снова говоря, что ей нужно в туалет. Я говорю ей, что хочу её.

Я беру её на руки и несу в в*нную, где продолжаю медленно раздевать её, пока она дрожит и скулит от желания. Пока она была в машине, её тазовое дно удерживало её мочевой пузырь под контролем, как бы больно это ни становилось. Но теперь она на краю сиденья унитаза, она не может больше ждать. Когда я встаю перед ней на колени, чтобы стянуть с неё леггинсы, я вижу мокрое пятно на ластовице её белых хлопчатобумажных трусиков. Хлопок становится прозрачным, и я вижу очертания её половых губ. Я утыкаюсь носом и языком в влажный материал. Она подпрыгивает от неожиданного прикосновения, и из неё вытекает ещё больше мочи. Я смыкаю свои губы над её губами и сосу. Её глаза расширяются от шока. А потом её зрачки расширяются от чего-то совсем другого. Не в силах теперь контролировать свой мочевой пузырь, она выпускает ещё одну порцию мочи себе в трусики, и я снова сосу.

Я долго этого ждал, представляя, как это будет, как я могу это осуществить. Я хочу знать, какая она на вкус. И я хочу, чтобы она кормила меня тем, что она производит в своём теле. Он солёный, с оттенком горечи и слегка сладкий, тёплый и успокаивающий. Я хочу больше. Я хочу всё это.

Она стоит там, неуверенная, сдерживаемая застенчивостью, смущением, оттенком отвращения и жаждой сдаться во что бы то ни стало. «Нет, — говорит она, — нет». Я спускаю её мокрые трусики с её ног, подношу их к своему носу, губам и языку и смотрю ей в глаза. Я вижу смесь эмоций: неуверенность, шок и желание. не уверена, что она хочет дать мне то, о чём я прошу, не уверена, что может позволить себе быть такой уязвимой, открыть мне то, что всегда держится в секрете, не хочет верить, что это то, чего я хочу, не уверена, что она даже думает обо мне, видя меня в этом новом свете моего желания принять в себя, проглотить то, что она считает нечистым.

Я тяну её вниз, чтобы она встала на колени рядом со мной. Я ложусь на прохладную белую плитку и поднимаю одно из её колен над головой, так что она оседлала меня и смотрит мне в лицо. Я заставляю её откинуться на спинку стула, и я переминаюсь так, чтобы её вульва опустилась на мой рот.

Я окутан её бёдрами и её гениталиями. Я люблю в этом всё: ощущение её тёплых бёдер на моём лице; изгиб паха между бёдрами и вульвой; и сама вульва, розовая, влажная, сложная и восхитительная. Мне нравится чувствовать себя окружённым и погружённым в её женственность. Я люблю солёный вкус и вариацию сочности в разное время её цикла. Мне нравятся гладкие изгибы её кожи в её сексе. Мне нравится тёплое, тёмное отверстие её влагалища. Я в восторге от маленького бутона её клитора и ощущения полного контроля над ней, когда лижу её там. И во всём этом спрятано крошечное отверстие её уретры. Я закрываю глаза и вдыхаю пьянящий, мускусный, солёный аромат. Я мог бы лежать здесь вечно.

А потом я открываю глаза и смотрю на неё, прося, умоляя глазами, о том, чего она знает, что я хочу, но всё ещё не решается согласиться. — Нет, — снова говорит она, по-своему умоляя. Это раскрытие себя: это уже слишком. «Нет», — шепчет вопль, потому что она не хочет и не может больше сдерживаться. А потом она смотрит мне в глаза и отпускает.

На мгновение ничего не происходит. Для неё неестественно отпускать в таких обстоятельствах. Она отпустила свой разум, но её тело всё ещё должно догнать её намерение. Нерешительно несколько капель падают мне на язык, а затем поток её мочи. Я удерживаю её взгляд, пока он льётся мне в рот. Я пью жадно, словно умираю от засухи. Жарко, 37°, температура её тела, и я почти не выношу возбуждения. Я ошеломлён жаром, вкусом и запахом. Это красиво. Я снова и снова глубоко сглатываю, погружаясь в экстаз. Я не могу впитать всё это в себя, и немного вытекает изо рта и скапливается на полу под моей головой.

Когда её поток замедляется, я позволяю своему языку скользнуть по её клитору. Она снова прыгает, её мышцы автоматически напрягаются, и она не может продолжать мочиться. Я хочу подарить ей этот подарок моего языка. Я чувствую два вида влаги на своём языке: водянистую влагу её мочи и более густую, скользкую влагу её вагинального секрета. Обнажение себя, попис*в мне в рот, возбудило её, и она возбуждена. Я облизываю её клитор, а затем в отверстие её влагалища.

Она вздыхает, глубокий, судорожный, довольный вздох, и крепче прижимается к моему лицу и губам, так что я чувствую, что она ещё сильнее поглощает меня. Я продолжаю облизывать, кружить и водить языком и губами по её половым губам и клитору, солёный вкус её мочи маскирует более тонкий вкус её вагинального сока. Её дыхание становится глубже и тяжелее, и она начинает стонать. Я замедляюсь, затягивая подъём в гору настолько, насколько мы оба можем выдержать. Каждый раз, когда она приближается, я немного задерживаюсь и позволяю ей парить там, на этом плато.

Мой пенис такой твёрдый, как я себя помню. Я беру его в руку и держу. Я знаю, что я так близок к тому, чтобы кончить, так что не нужно много времени, чтобы упасть с края. Я хочу подождать. Я хочу, чтобы мы вместе достигли вершины. Так что я нежно поглаживаю его и чувствую, как сперма собирается у основания моего пениса.

А потом она кончает с воплем, её тело качается взад-вперёд, её влагалище судорожно бьётся вокруг моего языка, ещё больше её сока стекает мне на лицо. Это рай. Я нежно держу свой язык на её клиторе, растягивая полный оргазм, пока, когда она не начнёт расслабляться, она снова не начнёт мочиться с того места, где прервалась. Она смотрит мне в глаза с любовью и благодарностью, и я чувствую, что она дарит мне эту мочу.

Я больше не могу сдерживаться. Я кончаю и кричу, моя горячая сперма брызжет мне на живот и ей на спину. Она продолжает смотреть на меня, пока я кончаю, наблюдая за моей потерей контроля, за изменениями в моём лице, последней струйкой её мочи, вытекающей из неё в мой рот. Она сидит здесь какое-то время, позволяя себе полностью расслабить мышцы мочевого пузыря, зная, что мне понадобятся эти последние несколько капель. Я держу это во рту, смакуя кульминацию.

Как вы спускаетесь с этого? Как вы смещаете атмосферу от того, что вы сняли ещё один слой вежливости, к тому, чтобы продолжать день в обычном режиме? Она знает, что делать. Женщины знают эти вещи лучше, чем мужчины. Она отрывается от моего лица и соскальзывает вниз, чтобы лечь рядом со мной, её волосы в моче, которую я не могу проглотить, и нежно целует меня в губы. Мы лежим так минуту или две, обнимая друг друга с нежностью, с новой открытостью, а потом она переворачивается с ног до головы и берёт в рот мой размягчившийся пенис.

Я кладу голову на одно из её бёдер. Она смотрит на меня, нежно посасывая мой пенис. Мне нравится ощущение её горячего рта и мягкого, но слегка грубого языка, окружающего меня. Это уже не секс. Это просто любовь и утешение, как сосание большого пальца. Я никогда не любил её так сильно. Она пробирается вверх по моему животу, слизывая сперму и, наконец, снова подходит, чтобы поцеловать меня. Все наши жидкости, слюна, сперма, моча и её вагинальный сок смешиваются в наших ртах, на наших языках, когда мы разделяем этот момент нежности.

В конце мы встаём с пола. Она вытирает пол тряпкой для лица, а затем, смеясь, вытирает моё лицо пропитанной мочой тканью. Я снова целую её, и мы направляемся в душ, где намыливаем губку, моем и вытираем друг друга.

А потом мы занимаемся вечерними делами, готовим ужин, едим вместе, говорим о том, что мы сделали за день, и, в конце концов, направляемся в постель, где мы ложимся, мой пенис устроился в ложбинке между её ягодицами и скользит в глубокую щель. сон ночи.

Я буду хотеть этого снова — и снова.

