Пиливери сервис

Автор: Fire2ninja [x]

*000*2021-07-28 00:37

В связи с недавним интересом к водителям службы доставки, которым приходится пользоваться туалетом во время работы, и к тому, что в итоге происходит, я решил поделиться историей, которую мне поручил мой хороший друг по имени Codelizard. Следующая история содержит пушистый контент. Если вы не являетесь поклонником фурри-контента в непослушных сценариях, нажмите кнопку «Назад». В этой истории рассказывается о Джекс в роли водителя службы доставки, которая сталкивается с необходимостью воспользоваться туалетом по пути, и о том, что она в конечном итоге делает, когда потребность становится слишком большой. В этой истории также есть лиса, которую знакомят с непослушными действиями водителя доставки. Эта история содержит разрушение объектов, маркировку территории и контент, связанный с мочой. Ещё раз, эта история содержит ПУШИСТЫЙ контент в ПРОСТРАНСТВЕННЫХ ситуациях.

Если эта история преуспеет здесь, я представлю главу 2 позже.

Подъезжая к перекрёстку, Терра щёлкнула сигналом поворота и остановилась на красный свет. Бросив взгляд по сторонам, чтобы убедиться, что никто не идёт, она повернула направо и продолжила свой путь по улицам, которые были почти голыми, но на тротуарах стояла пара прохожих в масках. По крайней мере, было одно преимущество в том, чтобы быть водителем во время пандемии — там было чертовски меньше трафика, с которым приходилось бороться.

Не то чтобы это сделало её менее занятой. Терра работал водителем-курьером, одетый в униформу компании: рубашка, юбка и бейсболка, все одинакового и ужасающе тускло-фиолетового цвета. В эти дни почти вся её работа заключалась в том, чтобы возить свой кубический фургон ко всем различным основным службам, которые всё ещё открыты в городе, чтобы доставлять им припасы. Каждый день её грузовик отправлялся с коробками и коробками с масками, перчатками и чистящими средствами, предназначенными для магазинов и предприятий по всему миру.

Из-за возросшего спроса она была очень занята, но теперь некоторые другие водители заболели, что привело к увеличению её рабочей нагрузки. Если она не хотела опаздывать с доставкой, ей нужно было отказаться от как можно большего количества перерывов — сегодня, в частности, один магазин был очень далеко по сравнению с другими, поэтому она не могла терять время. . Ранее в тот же день она пообедала за рулём, пробираясь сквозь еду и напитки на каждый красный свет или на улицу. Она пропускала и другие перерывы, но синешерстный кибернетический Джекс не мог просто вечно игнорировать все потребности её тела, о чём постоянно напоминало ей растущее давление в мочевом пузыре.

Подъехав к заднему двору позади ряда магазинов, Терра припарковала свой грузовик у задней двери магазина, который она тоже доставляла, достала телефон и позвонила, чтобы сообщить о своём прибытии. Вскоре двое сотрудников в масках и перчатках вышли из задней двери, открыли её и начали разгружать коробки. Терра тоже схватила коробку и последовала за ними, поставив её прямо у входа, прежде чем оглядеться.

Она была на складе; там было много высоких металлических полок с множеством коробок, а с потолка свисало несколько светильников, чтобы освещать помещение. Это было очень по-спартански; стены были из голого кирпича, пол был из голого бетона, а единственным окном был световой люк наверху, который, вероятно, никогда не открывался. Она могла слышать громкое дребезжание блока переменного тока где-то наверху, большие вентиляционные отверстия под потолком были полностью открыты и видны.

«Отнесите его в конец, — крикнул один из сотрудников позади неё, — просто оставьте его у стены». Когда она это сделала, Терра заметила то, что действительно искала: дверь в стене с вывеской на ней. Окончательно! Она поставила коробку возле самой задней полки, а затем повернулась, подошла и попробовала ручку. К сожалению, он был заблокирован.

«Уходите». Сказал голос изнутри, когда она в отчаянии подёргала ручку. «Неужели парень не может получить здесь минутку покоя?»

Терра скрестила руки и нахмурилась; у неё не было ни времени, ни терпения ждать. Но в кладовке было много укрытий, и все коробки закрывали обзор — может быть, она могла бы просто найти место, чтобы побыстрее пописить, чтобы она могла продолжить свою смену. Кибернетическая Джекс шла вдоль стены, пока не нашла щель между двумя полками, стоя между ними и отвернувшись от стены.

Полка, параллельная стене, находилась прямо перед ней, поэтому, если кто-нибудь не пойдёт по этому проходу, он никогда её не увидит. Она просунула руки под юбку и начала стягивать трусики, натягивая их поверх туфель, чтобы полностью их снять. Не медля больше, она присела на корточки и откинулась назад, прислонившись к стене, чтобы поддержать себя, её левая рука сжимала полку рядом с ней. Широко раздвинув ноги, она опустила трусики к стене и правой рукой приподняла юбку. Её писька, розовое отверстие среди голубого меха и окружающей её кибернетики, теперь была обнажена на открытом воздухе; приняв правильное положение, она вздохнула и расслабилась.

Она почти сразу почувствовала облегчение, когда начала мочиться на пол, брызги её мочи почти полностью заглушались шумом, который издавал блок переменного тока наверху. Посмотрев вниз, она увидела, как жёлтая струя плещется на бетон, растекаясь в большую лужу. Серая бетонная поверхность темнела везде, где её касались её поток или растущая лужа, неровная поверхность превращалась в лужу странной формы, когда она повторяла неровности и контуры пола.

Терра уже чувствовала себя лучше, но не видела причин останавливаться, пока не опустеет. Сжав мышцы, она разозлилась сильнее, посылая брызги дальше, капли брызгали с пола и заливали металлические полки рядом с её жидкостью. Некоторые из близлежащих коробок также подверглись лёгкому распылению, картон потемнел там, где её случайная моча попала на него и впиталась.

Оглянувшись по сторонам, чтобы убедиться, что никто не идёт, Терра заметила открытую коробку на низкой полке слева от неё. Она напрягла мышцы, чтобы остановить поток, и крепче сжала полку, когда поднялась на ноги и встала лицом к коробке. Заглянув внутрь, она увидела, что коробка на четверть заполнена упакованными в пластик упаковками масок, и схватилась за ближайший к ней открытый клапан, чтобы вытащить его с полки на несколько дюймов.

Выставив внутреннюю часть коробки, Терра держала полку одной рукой, слегка согнув ноги, приблизив свою письку к коробке, прежде чем расслабить мышцы и начать мочиться внутрь неё. Она слышала, как её струя стучит по пластиковой обёртке, наблюдая, как она течёт по пакетам внутри и стекает на дно коробки. Часть его разбрызгивалась и попадала на внутренние стороны коробки, впитываясь в картон. Терра немного пошевелила бёдрами, чтобы струя брызнула внутрь, заливая столько пакетов, сколько она могла задеть.

Она вздохнула, почувствовав, как её поток начинает ослабевать, наблюдая, как арка золотой жидкости слабеет и сжимается, рисуя тёмную линию на откидной створке коробки, а последние несколько капель падали на бетон впереди. Ей потребовалось ещё мгновение, чтобы напрячь мышцы и выдавить последние несколько капель, чтобы полностью опорожнить себя, одной ногой толкнув коробку обратно на полку.

Однако у неё не было времени задерживаться — она быстро поднялась на ноги, позволив юбке упасть на место, прежде чем вернуться к заднему входу, чтобы помочь закончить разгрузку грузовика. Она добралась до грузовика и собирала коробку, когда ветерок напомнил ей, что она забыла свои трусики… но она продолжала, несмотря ни на что. Ей не хотелось тратить время на то, чтобы вернуться за ними, и, кроме того, они могли бы стать хорошим подарком тому, кто придёт убирать. В любом случае, без них было бы легче мочиться в необычных местах.

На следующий день было невероятно ветрено, мех и одежду Терры постоянно развевал каждый раз, когда она выходила на улицу. Она ещё не закончила и половину смены, а свою бейсбольную кепку уже засунула в коробку между сиденьями грузовика после того, как во второй раз ветер сорвал её с головы и заставил бежать за ней через погрузочную площадку.

Её сегодняшний маршрут пролегал через реку в южную часть города, и ей нужно было доставить товар во все точки на этой стороне, прежде чем она сможет вернуться обратно и вернуться в депо. Она только что доехала до последнего места на северной стороне, но там не было возможности облегчиться, и теперь она сжимала бёдра, пока ехала. К счастью, следующее место было постоянным клиентом и обычно позволяло ей разгружать коробки без присмотра, так что у неё было много возможностей сделать перерыв в туалете сзади — это будет не в первый раз.

Однако, когда она въехала по пандусу на мост, чтобы перебраться через реку, она услышала звон колоколов и увидела мигающие огни на баррикадах, которые были опущены, чтобы заблокировать доступ. Терра остановил грузовик и посмотрел за баррикады; она могла видеть, как средняя часть моста поднималась вверх, заставляя её стонать от разочарования. Ей просто не повезло, что она добралась до моста как раз вовремя, чтобы пройти корабль, но даже если она сейчас развернётся и поедет к следующему мосту, всё равно потребуется больше времени, чтобы объехать и вернуться обратно. с другой стороны, чем если бы она просто ждала, пока мост снова опустится.

Ветер был особенно плох здесь, с открытой рекой по обеим сторонам моста. Это было не опасно быстро, но ей определённо было бы трудно попытаться использовать время, чтобы пойти куда-нибудь пописить — если бы она не была осторожной, ветер, вероятно, просто сдул бы её прямо на ноги. Ей нужно найти какое-нибудь закрытое, уединённое место, не очень далеко… и быстро.

Вдохновение пришло к Терре мгновение спустя в поисках идеального места. Она уже ехала по замкнутому, частному пространству! Однако она не хотела намочить своё сиденье, поэтому джекс открыла дверь — что было нелегко сделать на ветру — и вышла, подойдя к задней части грузовика. Она открыла ставни и вошла внутрь, включив внутренний свет, прежде чем снова опустить ставни.

Когда ставни были опущены, ветер прекратился, и Терра осталась одна в задней части кубического фургона без окон с полками с коробками и конвертами. Она торопилась, так как не хотела оставаться в кузове грузовика, когда мост снова рухнет, так что она не стала терять время, шагнув в середину грузовика и сняв юбку, спрятав это на пустом месте на полках. Она никогда не удосужилась заменить трусики, которые оставила на днях, поэтому, когда она подняла ногу и вытянула руки, чтобы схватиться за полки для равновесия, её писька осталась обнажённой к воздуху.

Воспользовавшись моментом, чтобы расслабить мышцы, Терра почувствовала, как моча покидает её тело за мгновение до того, как она услышала, как она стучит по чему-то, что не было полом. Посмотрев вниз, она увидела, что её струя ударяется о стенку одного из ящиков, и передвинулась, неловко держа одну ногу высоко поднятой. Струя двинулась в сторону и упала на пол, но продолжала раскачиваться взад и вперёд, когда она пыталась сохранить свою позу, разбрызгивая случайные капли и попадая на близлежащие коробки и пакеты.

Пытаясь удержаться на ногах, Терра поставила поднятую ногу на полку, случайно сбив с неё несколько более лёгких конвертов прямо на пути её ручья. На мгновение она нахмурилась, глядя на беспорядок, который она устроила непреднамеренно, но у неё было достаточно времени, чтобы дать им высохнуть, прежде чем они доберутся до места назначения…

…и как только эта мысль пришла ей в голову, за ней последовала другая: если это так, то зачем ей пытаться избежать беспорядка? Её хмурый взгляд превратился в ухмылку, когда она крепче сжала полки и извернулась, посылая свою струю по коробкам и пакетам на полу грузовика, оставляя на них тёмные полосы мокрого картона, куда бы ни падали брызги её мочи. . Лужи на полу, которые разошлись настолько, что касались дна коробок, тоже впитывались в них, пропитывая картон, когда из её щели лилось всё больше её мочи, добавляя к растущему беспорядку.

Почувствовав, что начинает высыхать, Терра ещё немного опустила бёдра к продолговатому ящику, сторона которого уже промокла, и напрягла мышцы, чтобы выплеснуть струю поверху. Капли мочи Джекса посыпались на картон, некоторые из них попали на ленту, закрывающую клапаны, и скатились с водонепроницаемой ленты на картон вокруг неё. Как только её поток закончился, Терра огляделась и увидела маленькую коробку, поставленную на большую, которая осталась невредимой — схватив её одной рукой, она на короткое время потёрла её о свою письку, чтобы вытереться, прежде чем положить её на место, отступить и оглядеться. сцена.

На полу грузовика скопилось несколько луж, бока ящиков основательно потемнели от брызнувшей на них мочи, а упавшие на пол конверты промокли почти полностью. Терра схватила свою юбку и быстро надела её, выйдя из кузова грузовика и вернувшись к кабине, чтобы сесть за руль, ненадолго борясь с сильным ветром, чтобы закрыть дверь. Мост почти опустился, так что она устроилась поудобнее, пристегнулась и приготовилась отправиться к следующему пункту назначения.

На следующий день Терра следовала указаниям своего GPS-навигатора и оказалась в жилом районе, подъехав к отдельно стоящему дому в пригороде. Озадаченная, она перепроверила адрес, но он оказался правильным; кто-то заказал несколько коробок с припасами и указал адрес доставки как свой дом. Недостаточно быть кем-то, кто пытается накопить или перепродать, но это был большой дом, так что, возможно, это была просто большая семья.

Припарковав грузовик и выключив двигатель, Терра выбралась из кабины грузовика и осмотрелась. Дверь гаража была открыта, и на подъездной дорожке не было машин. Терра подошла к двери и уже собиралась нажать кнопку звонка, когда увидела наспех нацарапанную записку, приклеенную к передней части двери.

Там было написано: «Что-то случилось — скоро вернись! Пожалуйста, подожди меня.' Терра нахмурилась и скрестила руки на груди; они, должно быть, получили автоматическое текстовое сообщение, которое было отправлено клиенту, когда её грузовик приблизился, но всё равно уехали. Ей не разрешалось доставлять без присмотра — кто-то должен был за это распис*ться. Это оставляло ей только два варианта: она могла ждать неопределённое время или просто уйти и отметить клиента как неявившегося.

Она решила подождать по двум причинам. Во-первых, она знала, что за неявку клиентов будет наложен довольно большой штраф, и ей хотелось подождать хотя бы немного, прежде чем уйти.

Во-вторых, её мочевой пузырь был полон, и ей нужно было опорожнить его.

Терра огляделась — это была захолустная пригородная улица, и, поскольку сейчас был середина дня во время пандемии, вокруг никого не было видно. Это дало ей возможность прогуляться по траве в саду обратно к гаражу и зайти внутрь, чтобы получше рассмотреть.

Гараж был в беспорядке и выглядел почти неиспользованным. В углах была паутина, а окна очень нуждались в чистке. Полки были скудно заполнены хламом, и там был верстак, похожий на него, и инструменты на нём давно не использовались. Старые коробки были свалены в одном углу под грязной простынёй, и когда Терра подняла голову, она увидела пустую розетку, где должна была быть лампочка.

Поскольку было ясно, что никто не заметит, как она устроила беспорядок, Терра быстро подошла к одной из полок и одной рукой приподняла юбку, а другой раздвинула губы щели — она сознательно отказалась от трусиков, чтобы совершать подобные выходки. легче оторваться. На нижней полке стояла банка с краской, которая была почти пуста и уже давно высохла, но когда она начала мочиться, её прицел был сбит, и её струя попала в край, отчего её моча стекала по этикетке банки на этикетку. полка. Скорректировав положение, ей удалось направить струю своей жидкости в саму банку, которая издала глухой металлический звук внутри банки, быстро перешедший в плеск, когда она начала наполняться.

Однако через несколько секунд Терра начала двигаться, отступая в сторону и поворачивая бёдрами, чтобы продолжать обрызгивать полки. Закрытый ящик с инструментами был облит её мочой, дождь её мочи эхом отразился от него, но к тому времени, когда она закончила с ним, он выглядел почти чище, оставив ржавый красный металл немного более блестящим, чем она нашла его. Она прошла мимо пустой части полки, оставив длинную и грязную лужу, её струя вскоре забрызгала свёрнутый удлинитель, покрытый пылью, струя её мочи, смывающая пыль с пластикового держателя, в который был завёрнут шнур. .

Остановив поток, Терра подошла к верстаку. Перед ним стоял прочный, тяжёлый металлический стул, и Терра взобралась на него, стоя и согнувшись в талии, держась одной рукой за спинку для поддержки, а другой всё ещё держа раскрытые половые губки. Она напрягла мышцы, чтобы вытолкнуть свою мочу, придав ей немного больше силы, посылая струю струи позади себя на скамейку, где она ударилась о плоскую поверхность и начала скатываться с краёв, капая на пол. Оглянувшись назад и покачивая бёдрами, она услышала, как гремят маленькие пластмассовые коробки с винтами, когда её поток ударил прямо в них, и на короткое время сумела надавить достаточно сильно, чтобы ударить спинку верстака, отчего он и свисающие с него инструменты громко загрохотали.

Ещё не закончив, Терра ещё раз прервала поток и быстро подошла к груде коробок и старому, изъеденному молью белому одеялу, которое наскоро набросили на них. Подняв ногу в кроссовках, она поставила её на коробку и подошла ближе, ещё раз приподняв юбку одной рукой. Она снова выплеснула свою мочу на простыню, где она тихонько ударилась о толстую ткань, которая, как губка, впитала её золотую жидкость. Мирно вздохнув, Терра вылила на одеяло последнюю каплю мочи, которая была у неё внутри, покачивая и тряся бёдрами, чтобы разбрызгать как можно больше.

Как только она наконец закончила, Терра опустила ногу, а затем и юбку, направляясь обратно на улицу. Хозяйки по-прежнему нигде не было видно, но как только она вернулась к кабине и начала забираться внутрь, чёрный седан свернул на улицу и остановился прямо перед домом, боковое стекло водителя опустилось.

«Хорошо, я сделал это!» она услышала изнутри. «Извините, вы можете просто оставить коробки здесь, на тротуаре, а я отнесу их внутрь».

Когда, наконец, наступила пятница, Терра вернулась в депо в обеденное время, чтобы пополнить запасы своего грузовика — кто-то заказал припасов на целый фургон, и она должна была их доставить. Припарковав свой грузовик в погрузочной площадке и открыв жалюзи для кладовщиков, которые собирались его заполнить, она направилась внутрь, чтобы немного передохнуть и наполнить свой термос.

Комната отдыха была пуста, за исключением Терры и её коллеги Эмили, песца, чьи каштановые волосы были собраны в хвост. Терра довольно хорошо её знала, так как Эмили работала в службе безопасности здания, одетая в белую рубашку на пуговицах и чёрные брюки, и они часто натыкались друг на друга всякий раз, когда Терра была в депо.

— Эй, Эмили! Терра поприветствовала коллегу. «Как это работает?»

«Нехорошо, сегодня», — проворчала Эмили, отворачиваясь от стола со всеми закусками. «Воду отключили ранее из-за каких-то коммунальных работ снаружи, и её до сих пор не включили».

«Это раздражает». Терра ответила хмурым взглядом. — Значит, ты не умеешь варить кофе, я так понимаю?

«Хуже того, я тоже не могу пойти в туалет. Я сдерживала себя всё утро». Эмили тесно прижала ноги друг к другу и откинулась на стойку позади себя. — А мой перерыв заканчивается ещё через пять минут. А поскольку воды нет, уборщик решил, что теперь можно закрыть туалеты для уборки и убрать с дороги. Мне придётся просто прокрасться в мужской туалет или что-то в этом роде. и пописить в раковину».

— Если у тебя ещё есть время пройти весь путь туда и обратно.

«Тьфу, да, я должен был просто сделать это с самого начала. Не то, чтобы кто-то мог зайти ко мне; склады делают перерывы позже, перерывы службы безопасности распределяются в шахматном порядке, а другие водители все ушли».

Терра задумалась. Ей тоже нужно было пописить, и она хотела помочь своей подруге. Может быть, они могли пойти куда-нибудь ещё? Снаружи на самом деле не вариант; депо было частью большой промышленной площадки, и поблизости не было деревьев. Может, поблизости был какой-нибудь шкаф, или…

Кибернетически-голубые глаза Джекса упали на прилавок за спиной Эмили, и стаканы свалились в кучу. — Постой, Эмили. — сказала она через мгновение, когда песец начал переминаться с ноги на ногу. «У меня идея».

«Давайте послушаем, потому что я разрываюсь».

Терра указала за спину Эмили, которая повернула голову, чтобы увидеть, на что указывает Джекс. «А? О!» Сказала она осознанно, протягивая руку и хватая один из высоких стаканов, предназначенных для использования сотрудниками.

«Просто пописай туда, а потом вылей в раковину», — предложила Терра. «Положи стакан в посудомоечную машину, когда закончишь, и никто об этом не узнает».

Эмили не нужно было повторять дважды, она наполовину расстегнула штаны, когда посмотрела на Терру. «Ты не против если я-?»

«Идите прямо вперёд». Терра ответила: «Я сделаю то же самое». Однако вместо того, чтобы взять стакан, Терра схватила один из больших пустых стеклянных кофейников, которые стояли рядом с машиной, так как ручка на нём облегчала удержание на месте. Она начала расстёгивать штаны, расстёгивая молнию одной рукой.

«Спасибо». Эмили вздохнула в ответ, быстро возобновив расстёгивание и бесцеремонно сбрасывая штаны на землю. Терра подняла бровь, когда посмотрела и увидела, что Эмили становится коммандос, нижняя часть её рубашки спускается только до талии, оставляя её письку открытой.

«Какая?» — недоверчиво спросила Эмили, увидев, как Терра смотрит на неё, наблюдая, как Джекс спускает её штаны, пока они сами не падают на землю. «Мне не нравятся трусики. Не то чтобы ты их носила». Её руки продолжали двигаться, когда она говорила, прислоняясь к стойке и раздвигая ноги, перемещая стакан между ними и прижимая его к своей письке.

Терра тихонько усмехнулась, прижав горлышко кофейника между ног, окружая вульву гладким пластиком. «Я просто удивлён, увидев кого-то ещё без них, вот и всё».

Отвечая лишь коротким смешком, Эмили втянула воздух через нос и медленно выдохнула, когда начала мочиться в стакан. Терра могла видеть, как жёлтая струя Эмили ударяется о край стекла, ближайший к ней, и стекает на дно, и она слышала слабое шипение, сопровождавшее его. «Ооо, это хорошо». Эмили пробормотала, её рука обхватила дно стакана, чтобы удержать его на месте.

Прошло ещё мгновение, прежде чем Терра последовала её примеру, выплеснув свою мочу в кофейник, который она крепко держала. Её струя несколько секунд барабанила по стеклянному дну, прежде чем скопилось достаточно её мочи, чтобы она начала брызгать. Эмили взглянула на горшок краем глаза, наблюдая, как Терра наполняет его.

Двое стояли тихо, тонко наблюдая друг за другом, продолжая мочиться в свои контейнеры. Терра увидела, как уровень жидкости в стакане Эмили неуклонно поднимался, пока она мочилась в него, поток горячей жидкости заставлял верхнюю часть стакана запотевать. Между тем, её собственная струя неуклонно текла в кофейник, закручиваясь внутри него с каждым малейшим движением Терры, когда она стояла, расставив ноги и крепко сжимая кофейник.

«Похоже, что кто-то варит кофе». Эмили заметила через мгновение, чтобы нарушить молчание, немного ухмыльнувшись. «Лучше не допускать переполнения».

«Говори за себя», — игриво ответила Терра, склонив голову к чреслам Эмили. Стакан был почти полон, и Эмили рефлекторно отдёрнула его, когда заметила. Она произнесла ругательство, когда пролила немного мочи на пол, и её поток продолжился, брызгая на плитку линолеума в течение нескольких секунд, прежде чем она схватила второй стакан и быстро поставила его на место, сильно покраснев.

Терра не могла не рассмеяться. «Я приберу его, когда мы закончим», — сказала она пренебрежительно.

«Нет, всё в порядке, я устроил беспорядок. Я его уберу».

С собственной ухмылкой Терра отодвинула кофейник в сторону и несколько секунд мочилась на пол, громко брызгая мочой на плитку, прежде чем поставить кофейник обратно и продолжить наполнять его. «Нет, я сделаю это. В конце концов, я наделал ещё больше беспорядка, чем ты».

Эмили громко рассмеялась, качая головой и улыбаясь. «Спасибо, Терра», — сказала она, удерживая стакан на месте, поворачиваясь и опуская первый в раковину позади себя. Терра продолжала наблюдать, как Эмили наполняет второй стакан, пока тот не наполнился примерно на три четверти, её струйка остановилась, и она осушила и этот стакан.

Терра продолжала работать ещё немного, наклоняя кофейник вперёд и назад, чтобы жидкость внутри расплёскивалась, пока она продолжала наполнять его, пока она тоже не кончилась. Напрягая мышцы, чтобы убедиться, что она попис*ла всё, что у неё было, она положила его на прилавок рядом с раковиной, ожидая, пока Эмили уйдёт с дороги.

Эмили снова натянула штаны и быстро застегнула их. — Спасибо, Терра. — быстро сказала она, снова приведя себя в презентабельный вид.

Терра снова натянула штаны, гораздо медленнее и небрежнее. «Нет проблем, это было довольно весело».

Эмили бросила на неё вопросительный взгляд, но затем рассмеялась. — Было, не так ли? Подмигнув Терре, она добавила: «Может быть, нам стоит как-нибудь повторить это… в любом случае, мне пора идти, увидимся». Лис помахал рукой и быстро ушёл, оставив Терру одну в комнате отдыха.

Подняв кофейник, Терра была впечатлена тем, сколько она налила — достаточно, чтобы сделать ещё один кофейник. Прошло несколько мгновений, прежде чем на её лице появилась игривая ухмылка, и вместо того, чтобы вылить её в раковину, она подняла заднюю крышку кофеварки и вылила внутрь всю ёмкость своей мочи. Взяв свежий фильтр и пакет с кофейной гущей, она поставила кастрюлю на горелку и включила машину, чтобы приготовить свежую кастрюлю — с небольшим количеством переработанной воды.

Когда Терра пришла на работу в понедельник и проверила своё расписание на доске возле кабинета начальника, она с удивлением обнаружила, что рядом с некоторыми из её отправлений напечатан новый значок, которого она не узнала. Посмотрев в сторону, она увидела распечатанный и приколотый новый лист, информирующий её о том, что сегодня она везёт «ценный груз».

— Ценный груз? Терра вслух задумалась. «Что это значит?» Просматривая другие печатные страницы, приколотые к доске, ответ пришёл быстро: недавно были случаи, когда люди воровали вещи из оставленных без присмотра грузовиков. Таким образом, любой водитель, перевозивший ценный груз — в основном вещи, которых очень не хватало, — должен был взять с собой сотрудника службы безопасности, чтобы наблюдать за грузовиком, пока его разгружали.

Найдя лист назначения, глаза Терры расширились, когда она увидела, кем был её назначенный сотрудник службы безопасности…

Эмили Фостер.

