Огромное писанье в машине!

Автор: carpiss [x]

*000*2020-07-30 23:51

Описание: Powerpiss, отчаяние, несчастный случай, золотой дождь

Итак, моя подруга (теперь бывшая) Натали собиралась в палаточном лагере в нескольких часах езды со своей семьёй на несколько дней. Я был приглашён, как и её подруга Алексис. Проблема была в том, что я не мог пойти до того дня, когда все ушли, и Алексис тоже. Поэтому мы решили, что на следующий день я поеду с Алексис. Я встречался с Натали несколько месяцев, а с Алексис я был знаком пару месяцев после того, как мы начали встречаться. Так что я не был рядом с ней очень много, чтобы узнать её. Чтобы опис*ть, как она выглядит, она 18-летняя рыжеволосая девушка, довольно высокая и довольно фигуристая с очень красивой попой. У неё длинные волосы и она носит очки.

Я забрал её на своей машине утром. Она была одета в оливково-зелёную рубашку и чёрные леггинсы с короткими ботинками, и у неё была бутылка с водой. Она выпила всё это за первые полчаса езды на машине. Мы немного поговорили, и по мере того, как мы продолжали говорить, всё становилось немного менее неловким. Мы остановились позавтракать, и она выпила две чашки кофе за едой. Затем она получила третий большой кофе, который она выпила, когда мы продолжили. Примерно через 45 минут после того, как мы остановились на завтрак, началась трагедия этой автомобильной поездки. «Мне нужно пописить», — сказала Алексис.

Моё сердце ёкнуло, услышав эти 4 слова, так как я нахожу, что девушки, писающие в туалет, вызывают большой интерес, и эта привлекательная девушка в моей машине просто сказала, что ей пора идти. Проблема была в том, что шоссе, по которому мы ехали, становилось перегруженным, и не было ни остановок для отдыха, ни даже выездов на несколько километров, так как мы только что проехали один из них. Мы двигались не в быстром темпе, и до следующей остановки должно было пройти какое-то время. Я сказал ей, что мы можем остановиться, когда доберёмся до места. «Я просто надеюсь, что это ненадолго…» — сказала она. Транспорт продолжал двигаться очень медленно. Алексис играла со своим телефоном и немного ёрзала. Она продолжала слегка вздыхать. Пока мы продолжали ползти по дороге, она немного застонала и положила телефон на колени. «Угу, я знала, что не должна была пить так много кофе», — сказала она. «Да, это было довольно много, чтобы выпить», — сказал я ей. Тем не менее, мы пошли дальше, а она всё ёрзала и становилось всё заметнее, что ей пора идти.

«Боже, я должна пописить», — снова объявила она. Она сдвинула свои толстые бёдра вместе на сиденье, положив руки по бокам от них. «Мы становимся немного ближе», — сказал я ей. Ещё через 10 минут медленного движения Алексис действительно начала нервничать. «Я не знаю, как долго я смогу сдерживаться», — сказала она мне. Затем я вспомнил чашку, которую она пила из своего большого кофе, стоявшего в подстаканнике. «Ну, если станет совсем плохо, вот эта чашка», — сказал я ей полушутя. Она бросила на меня раздражённый взгляд, но затем сказала: «Возможно, мне придётся…». В этот момент я сильно забеспокоился.

Я не хотел, чтобы она пис*ла в моей машине и могла устроить беспорядок, если пропустит чашку, но я не мог поверить, что она действительно собиралась пойти в чашку. Тогда я понял, что ей должно быть очень плохо, если она задумала сделать что-то личное в замкнутом пространстве рядом со мной, с кем-то, кого она не так хорошо знала и не была очень близка. Алексис вернулась к просмотру своего телефона, и теперь она действительно подпрыгивала на сиденье. Скорость движения немного увеличилась, но мы всё ещё были в милях от выхода. Минуты прошли в тишине, если не считать звука её ёрзанья.

«Я действительно не думаю, что у меня это получится», — сказала она. Она отложила телефон и взяла пустую чашку. — Ты собираешься это сделать? Я попросил. «Возможно, мне придётся. Я надеюсь, что эта чашка выдержит всё это», сказала она, осматривая чашку. Это настораживало, так как он был большого размера. Я не думал, что она собирается пис*ть так много, что чашка переполнится. Заднее сиденье машины было заполнено нашими вещами на выходные, так что сзади некуда было уединиться. Она должна была сделать это на переднем сиденье. — Не буду смотреть, обещаю, — сказал я, хотя и хотел. Она громко вздохнула. «Я просто подержу его. Было бы очень неловко мочиться в твою машину рядом с тобой», — сказала она и немного хихикнула. Она поставила чашку обратно и на этот раз положила руки на промежность, держась за себя. «Я просто надеюсь, что мы поторопимся», сказала она.

Мы двинулись вперёд с приличной скоростью, поскольку движение начало расчищаться. Но ещё через 15 минут Алексис закричала: «Не могу удержаться!» К счастью, движение шло в обычном темпе, но до выхода оставалось ещё несколько минут. Я сказал ей, что мы почти у цели. Она начала стонать и трястись, изо всех сил пытаясь удержать его. Я чувствовал себя плохо для неё. Наконец я увидел знаки выхода. «Почти у цели», — сказал я. Я вышел на выход, когда она начала реально извиваться. Я дошёл до перекрёстка и увидел, что заправка находится в полутора милях вниз по дороге. Но когда я повернулся и начал идти к нему по дороге, Алексис закричала: «Он приближается!!»

Затем она наклонилась и начала расстёгивать молнию на сапогах. Прежде чем я успел даже спросить, что она делает, она закричала, чтобы я продолжал. Она сорвала сапоги с носков, затем потянулась, расстегнула и стянула с себя леггинсы и стринги. Я мельком увидел её толстые, бледные бёдра и большой полный зад на сиденье, когда она использовала свои ноги, чтобы снять с себя леггинсы. Когда я начал набирать скорость по дороге к станции, я понял, что вот-вот произойдёт. Она поспешила и схватила чашку, тяжело дыша, пытаясь удержать мочу, когда она встала на сиденье, чтобы занять удобное положение. Она сидела на корточках, лицом ко мне, но немного впереди. . Я не хотел быть грубым и сказал, что не собираюсь смотреть. Последнее, что я увидел, когда повернулся, чтобы посмотреть на дорогу, было то, что она поставила чашку на сиденье под своими девичьими частями.

То, что казалось вечностью, но, вероятно, длилось всего три или четыре секунды. Я услышал, как Алексис всхлипнула, затем резкий вдох. Следующим, что я помню, был шипящий звук, и я почувствовал, как что-то тёплое ударило меня. Тёплая жидкость попала мне в лицо, руку и ногу справа. Я инстинктивно немного вздрогнул и повернул своё тело к источнику, так как это произошло так быстро, что я даже не мог осознать, что произошло. Это просто открыло моё лицо и большую часть моего тела тому, что входило, и за полсекунды, которые потребовались для этого, то, что было всего несколькими каплями, превратилось в полный поток тёплой мочи. И на полсекунды, пока я смотрел на Алексис, я увидел зрелище, которое, я знаю, никогда не забуду: абсолютный гейзер жёлтой мочи, вырывающийся из-под бледных бёдер Алексис. Кофейная чашка лежала на сиденье под её промежностью, брызгая моча не попала в неё на 100%. Её моча выходила не струёй, это были огромные широкие брызги горячей мочи, вырывающиеся из её влагалища повсюду.

Сила этого удара по моему лицу и телу заставила меня закрыть глаза всего через полсекунды перед ним. Это было похоже на то, как будто вас облили мощным водяным шлангом. Само давление её мочи было огромным. Теперь имейте в виду, что я ехал по дороге на приличной скорости к заправочной станции, когда это произошло. Итак, мои глаза оторвались от дороги, когда Алексис начала мочиться по всему телу, и я закрыл их после того, как получил полный удар. Я поднял правую руку, чтобы закрыть лицо, и закричал при этом. Я был совершенно потрясён и только сейчас понял, что происходит. Пока я это делал, я начал чувствовать, что машина начинает вилять по полосе. Я также слышал, как Алексис издала громадный стон облегчения вместе с пердежом. Позже я узнал, что она даже не осознавала, что происходит в те первые несколько секунд, так как её переполняло облегчение от того, что она наконец выпустила свою мочу.

Я открыл глаза за щитом своей руки, когда услышал сигнал автомобиля. Я знал, что выезжаю на полосу, поэтому я запаниковал и поправил свою машину, в то время как тёплая моча с силой обрызгала меня и руль. Моча разбрызгивалась по всему телу, и я чувствовал, как она стекает с меня. Его запах наполнял машину вместе с запахом тухлых яиц от её пердежа. Звуки разбрызгивающейся на всё вокруг мочи Алексис и её шипение, вытекающее из её влагалища, были очень громкими. Когда я переправил свою машину, оба наших тела сместились, поскольку машина быстро изменила направление.

Поскольку Алексис была отстёгнута, её тело ударилось о пассажирскую дверь, и вместо того, чтобы стоять лицом ко мне, она теперь была обращена к передней части машины, посередине и передо мной. С этим изменением моча перешла от распыления прямо на меня к лобовому стеклу. Он с силой забрызгал лобовое стекло и приборную панель, забрызгав нас обоих и переднюю часть автомобиля. Я ничего не мог видеть за пределами ветрового стекла, потому что вся моча попала на него, плюс все брызги попали мне в лицо.

«Я не вижу! Я не вижу!» Я крикнул. Машина вылетела за пределы дороги, и я снова быстро повернул в противоположную сторону. Это заставило машину сильно трястись и подпрыгивать, и Алексис упала! Она начала кричать, когда упала на спину с поднятыми вверх ногами! Тем не менее она мочилась, и теперь это фонтаном вытекало из неё прямо в воздух. Жёлтая жидкость брызнула и забрызгала всю крышу машины, откуда дождём пролилась на всех нас, особенно на Алексис.

Она закричала ещё сильнее и мощно пукнула. Я ударил по тормозам, съезжая с дороги, и машину закрутило вместе с нами. Моча брызнула из Алексис, пока мы кружились, полностью пропитывая всё вокруг. Мы оба закричали от ужаса, когда машина наконец остановилась. 

«Я не могу остановиться», - закричала Алексис, продолжая мочиться. Он продолжал стрелять, как супермощный, на приборную панель и лобовое стекло. Она сложила ноги и села на сиденье. Он так громко зашипел, что под ней образовалась огромная лужа. Через несколько секунд она, наконец, остановилась. Это было окончено.

Мы оба тяжело дышали в течение нескольких секунд, обдумывая то, что только что произошло. Вся машина, включая нас, была залита мочой Алексис. Она текла по моему лицу и капала с моих волос. Макияж Алексис стекал по её лицу от мочи, разбрызганной по спине, и лился дождём на неё, создавая впечатление, что она плачет. На её очках были капли мочи. Все поверхности машины были мокрыми, а по ветровому стеклу и окнам текли ручьи. Моча капала с зеркала заднего вида. В машине воняло из-за того, что она пускала газы, когда пис*ла. «Вы в порядке?» я спросил её. Она сказала да. «Мне так жаль… Я не могу поверить в то, что только что произошло!» она сказала. Наша одежда промокла. «Не могу поверить, что ты так много мочился», — сказал я. Я подъехал к обочине дороги.

«Мне пришлось так сильно постараться, и это вышло так тяжело, что я промахнулась», — сказала она. «Извините, это везде». Я сказал ей, что всё в порядке, это был несчастный случай. Но это был огромный беспорядок, который нам нужно было убрать. Мы подъехали к заправке, и я взял несколько бумажных полотенец, которыми можно вытирать машину, когда моешь лобовое стекло. Алексис снова надела мокрые леггинсы. Мы вытерли всё, что могли. Это заняло некоторое время, и много мочи впиталось в машину. Наша одежда и волосы были мокрыми от её мочи, поэтому мы переоделись в туалете в другую одежду для поездки.

Через некоторое время от нас пахло засохшей мочой. Я сказал ей, какое это безумие, что она так много мочилась. Я сказал, что был впечатлён. Она хихикнула и покраснела. «Это было много мочи», сказала она. «Это было похоже на прилетевший из меня реактивный самолёт». Мы смеялись. Мы дали машине немного проветриться и продолжили путь. Мы поклялись, что никому не скажем, так как это очень смущало Алексис. Это был наш маленький секрет похода. Остаток поездки мы говорили о том, насколько впечатляющим был её подвиг мочиться, и шутили по этому поводу. Позже она дала мне денег на чистку машины. До тех пор от неё очень сильно пахло её мочой.

