Хлоя — часть вторая

Автор: WetKecks [x]

*000*2017-11-05 16:22

Для Тэмсин было типично перескакивать с надзора за строителями, опять же, чтобы пойти на хуй — простите, на тренировку. Но Тамара не считала рутиной брать перерыв, чтобы весь день пялиться на потных мужчин. Плюс сегодня был День, так как последние штрихи должны были быть завершены примерно к обеду. Оставив её на весь день, чтобы она играла сама с собой или, скорее, с самой собой. Пара приняла решение превратить кабинет в игровую комнату, потому что, когда они работали из дома, они неизбежно свёртывались на диване в гостиной.

Шесть месяцев планирования, пока они вместе обнимались в постели, перешли в сегодняшний день, что неизбежно приводит к другим видам обнюхиваний, прежде чем, затаив дыхание, кончить в объятия друг друга. Накормив команду и вытолкав их под несколькими понимающими ухмылками, Тамара теперь стояла перед Дверью. Её соски были такими твёрдыми всё утро — что-то ещё, что не осталось незамеченным, судя по горячим взглядам рабочих, которые не помогали её явному возбуждению. Теперь её большие сиськи болели от того, что её игнорировали, и ей пришлось насильно остановить свою руку, чтобы не дразнить их… она хотела сначала увидеть их творение. Она открыла дверь…

Пол был утоплен, покрыт мягкой подкладкой и подогрет. По сути, это была одна гигантская душевая кабина со скамейкой вдоль противоположной стены. Но центром пространства была приподнятая круглая платформа высотой по колено в центре, на верхней поверхности которой была неглубокая чаша. Вся стена представляла собой зеркало и сенсорный дисплей с несколькими парами небольших камер за ним. На противоположной стене был 100-дюймовый светодиодный экран, который мог показывать изображение с любой из камер в реальном времени, записывая всё в великолепном 3D на потом.

Тамара медленно сняла свои толстые носки и осторожно подошла к тёплой пене с эффектом памяти, покрытой резиной, и вздохнула, когда она обвила её пальцы ног. Реальность была намного лучше, чем их фантазии. Она включила камеры и огляделась со злой улыбкой.

С чего начать?

Она наклонилась к миске и наблюдала за собой, когда она опустилась на колени в центре. Её руки медленно скользнули вверх по талии, чтобы схватить обеими руками нуждающиеся в ней сиськи и крепко их сжать. Они с благодарностью послали звон прямо в её письку, из которой всё утро постоянно вытекали соки в её узкие резиновые трусики. Теперь, когда она была одна, она, наконец, позволила небольшому потоку мочи вырваться из неё. Он немного закрутился вокруг её бёдер, прежде чем просочиться вокруг её упругих ягодиц, чтобы затемнить её бледно-голубые леггинсы теплом.

Ещё одна, более длинная вспышка раздулась перед её промежностью и ласкала губы письки. Её левая рука отодвинула выпуклость вниз, и её бёдра таинственным образом стали влажными. Она посмотрела вниз и полюбовалась лужицей между коленями, прежде чем полностью выложиться и медленно опустить грудь, когда передняя часть её футболки погрузилась в жидкость.

В тот самый момент, когда её соски коснулись поверхности, её писька дёрнулась, вызвав у неё небольшой писк. Она опустила голову и сделала небольшой глоток. Удостоверившись, что смотрели прямо в одну из линз, когда она это делала. В конце концов, это был спектакль для её жены. Несколько раз перевернувшись и двигая руками по всему телу, она максимально вытерла одежду. Затем Тамара грациозно встала и медленно сделала пируэт, прежде чем снять промокшую одежду со своей фигуры так сексуально, как только могла. Всё время представлял выражение лица жены, когда она показывала ей запись.

Теперь, не имея ничего, кроме резиновых шортиков, она наклонилась вперёд и потрясла грудью перед камерой, прежде чем выпрямиться и снова наполнить штаны мочой. Повернувшись, чтобы показать свою фигуристую попу, она наклонилась и схватила себя за лодыжки, движение заставило свежую мочу вылиться и спуститься вниз по её бёдрам, образовав новую лужу. Скользнув руками вверх по ногам, она зацепила большими пальцами пояс и очень медленно стянула чёрные трусики до ног и грациозно вышла из них.

Снова повернувшись лицом к своему отражению, Тамара восхитилась тем, как её тёмные влажные кудри цеплялись за внушительную, бросающую вызов гравитации стойку. Здесь нет силикона. Она щипала и перекатывала их кончики, снова обмочившись, крепко сжав колени. Опустившись, чтобы сесть в собранную жидкость, она собрала немного сложенными ладонями и вылила себе на голову, лицо и обе груди, прежде чем снова выпить и насладиться своим уникальным вкусом, желая, чтобы это был Тэмсин. Лёжа на спине, Тамара подняла ноги в воздух и раздвинула ноги, полностью раскрываясь, чтобы показать свои прелести. Её руки скользнули внутрь вверх и вниз по мокрым бёдрам, ещё больше дразня себя. Когда, наконец, её пальцы соприкоснулись, она раздвинула губы и вытолкнула остатки мочевого пузыря, пролетев дугой по воздуху, чтобы сначала забрызгать зеркало, а затем выгнула бёдра вверх, чтобы направить струю на лицо и в рот.

У неё кружилась голова от вкуса и желания сильно кончить, поэтому она больше не теряла времени и начала яростно мастурбировать себя одной рукой, в то время как другая рука грубо тёрла, тянула и сжимала её сиськи. Единственным звуком были её тяжёлые вздохи и плеск мочи по её ритмично дрожащим ягодицам, когда её пальцы летали всё быстрее и быстрее в её дрожащее влагалище. Смазка из её письки теперь текла свободно и капала вниз, смешивая экзотический коктейль с её жёлтой мочой.

Она была так близко, так близко, и вот уже на самом гребне порно достойный конец, когда дверь открылась, чтобы открыть…

*002*2017-11-08 10:33

{{11.07.2017 в 10:54 Джими сказал:

Не смей оставлять нас в покое! Ваша игровая комната идеально подходит для того, чтобы пописить…

Продолжайте, пожалуйста

}}

Справедливости ради, мне понадобился год, чтобы всё исправить…

