Sophie писает под занавес

Автор: steve25805

*000*2019-08-13 14:08

@Софи

На форуме по мочеиспусканию — peefans — в ветке сексуальная модница Софи бежала, спрашивая предложения о непослушных местах, чтобы пописить, у меня была отличная идея. По крайней мере, я думал, что это отличная идея.

Я опубликовал скриншот возмутительно непослушной Тамтам Саут, сидящей в кресле в гостиничном номере с подтянутыми ногами и писающей на занавески. Я предложил Софи сделать что-то подобное, указав, что она всегда может потом постирать шторы.

Она сказала, что не уверена, но подумает об этом и может сделать это. Хотя она явно не была уверена, сможет ли она сделать это в своём собственном доме, а о том, чтобы облажаться с чужой собственностью без их согласия, для неё не могло быть и речи.

Так или иначе, прошло несколько месяцев, прежде чем они с мужем отправились на осенние каникулы на уик-энд на морской курорт, который находился всего в часе езды от меня. Я с глубокой эротической нежностью вспоминал несколько других её визитов, когда судьба привела её близко к моей части страны, визитов, во время которых она писила на ковёр в моей гостиной, на пол в моей кухне и даже на мою кровать. . И она наслаждалась такими «посещениями» так же, как и я. Возможность пописить где угодно с разрешения была для неё золотой возможностью, с упором на «золото». Когда её застенчивость перед мочеиспусканием была преодолена, ей было очень весело это делать, и мне было так же весело наблюдать за этим.

Что ж, само собой разумеется, я сделал ещё одно приглашение, ни на секунду не упомянув о мочеиспускании, но она так же, как и я, знала, что всё это было частью приглашения. Невысказанное, но понятное между нами. Помимо того, что в прошлом она писила повсюду на меня, она часто развлекала форум рассказами о своих непослушных писсингах дома, например, на полу в своей кухне, на столе, даже на собственной одежде в ящике спальни, часто по предложению членов peefans — в том числе, конечно, меня. Так что ей определённо нравилось делать такие вещи. И поэтому она довольно охотно приняла моё приглашение.

В тот день, как я впоследствии узнал, она зашла в кафе на час, прежде чем зайти ко мне, выпивая бесконечное количество кофе или чая, я не могу вспомнить, что именно. Поэтому, когда она прибыла ко мне, ей уже и вполне сознательно хотелось пописить. Когда она постучала, и я открыл дверь, она приветствовала меня с улыбкой и поспешила войти, танцуя короткий танец мочи в моём коридоре. На ней была блузка и юбка до колен. Приятное прикосновение. Она знает, что мне нравятся дамы в платьях или юбках. Она ухмыльнулась мне, сказав: «Мне действительно нужно пописить». Она была у моей двери всего минуту, но ухмылялась мне почти эротически, явно стремясь повеселиться, хотя всё ещё немного застенчивая, так что ожидая моего ответа. Я думаю, что какая-то её часть всё ещё на каком-то уровне боролась с тем, чтобы считать само собой разумеющимся, что можно пописить в любом месте в квартире другого парня.

Я дал ей карт-бланш и сказал, что она может писить где угодно, но она спросила меня о моих предложениях, когда она исполнила ещё один короткий танец с мочой.

В этот момент я вспомнил своё предложение на форуме, чтобы она пописила на шторы, а мои всё равно должны были быть сняты для стирки. Поэтому я предложил ей сделать именно это и предложил достать ей стул, чтобы она могла сесть на него, подтянув ноги, как Тамтам Саут на скриншоте. Но ей не совсем нравилась такая поза, она считала её несколько неженственной и предпочитала сидеть на корточках. Теперь это была одна из дихотомий, которые я люблю в ней. Здесь она была счастлива ссать повсюду передо мной, но беспокоилась о том, что будет неженственной, лол. Превосходно!

Так у меня появилась идея. Я сдёргивал шторы и бросал их кучей на ковёр посреди гостиной. Тогда она могла бы сидеть на корточках и писить на них прямо там, как настоящая леди, лол.

На самом деле она была готова к этому и очень нуждалась в моче. Так скоро мои шторы были разбросаны по полу, а она стояла на них, уже спустив свои сексуальные стринги, которые она отбросила в сторону. Затем она присела на корточки, задрав платье сзади, чтобы обнажить свои великолепные сексуальные ягодицы.

Она протянула мне свой мобильный, поручив мне сделать пару снимков для последующего удовольствия просмотра её мужа. Потом она расслабилась — или попыталась, потому что застенчивость помочиться поначалу мешала. Но она была в таком отчаянии, что сумела сделать несколько небольших рывков, которые затем открыли шлюзы. И в моменты с громким шипением и приглушённым плеском золотой поток мочи стекал на шторы, Софи ухмылялась одновременно с облегчением и восторгом. Плеск становился громче и тише, по мере того как шторы становились пропитанными, её моча просачивалась сквозь них и наверняка намокала ковёр под ними. И сделал пару фото по инструкции.

Она тоже мочилась целую вечность, пропитывая ткань штор, но также оставляя большую лужу на ковре под ними. Когда она закончила, она взяла ещё сухой уголок одной из занавесок, чтобы вытереться. Приятное прикосновение.

Затем она схватила свои стринги и натянула их на место, когда встала, отошла от грязных занавесок, посмотрела на беспорядок с широкой ухмылкой, потом посмотрела на меня и почти скромно посмеивалась. Как будто она была немного смущена, но и очень возбуждена.

Я поднял мочащиеся занавески, открывая большую лужу на ковре, над которой Софи усмехнулась, зная, что я не возражаю, и отнёс их на кухню, моча капала на пол, пока я шла. Затем я кладу их в стиральную машину, прежде чем приготовить нам обоим кофе.

После этого мы долго болтали о разных случайных вещах, а затем Софи пора было уходить. Но с озорной ухмылкой она сказала, что сначала ей нужно ещё раз пописить. Так что я указал на всё ещё видимую лужу на ковре и предложил ей сделать это там.

Она сделала.

Я сделала ещё несколько фотографий для её муженька, чтобы насладиться тем, как она сидит на корточках, задрав юбку, обнажая ягодицы, и радостно писает прямо на ковёр с широкой озорной улыбкой. К тому времени, когда она закончила, большое пятно в середине комнаты было полностью пропитано водой, маленькое озеро мочи осталось на ковре и медленно впитывалось.

Она пошла в в*нную, чтобы вытереться салфеткой, затем попрощалась. Она поблагодарила меня с улыбкой, когда я сказал ей, что она может прийти в любое время. Мне было жаль, что она ушла, но я был так рад, что она пришла.

Придётся как-нибудь связаться с ней, чтобы спросить, позволит ли она мне получить копии этих фото, лол.

*003*2019-08-13 17:29

@Софи

Постскриптум.

Пару дней спустя Софи и её муж ехали домой, по дороге объезжая мой родной город. Оказалось, что Софи нужно было ещё раз пописить, и она подумала, что ещё один мимолётный визит будет забавным.

Первым, что я понял, был стук в дверь. Открыв его, я был удивлён, увидев Софи, на этот раз одетую в повседневные джинсы и свитер, говорящую, что она едет домой, не может остановиться, потому что её муженёк был в машине, но ему очень нужно было пописить. Я возражал?

Я на самом деле был чертовски рад. Я впустила её и закрыла за ней дверь, пока она металась по моему коридору, даже в ещё большем отчаянии, чем в прошлый раз. «Куда?» — спросила она с понимающей ухмылкой, хотя её лицо исказилось от дискомфорта. Я просто указал на пол и предложил ей сделать это прямо здесь.

Она, не теряя времени, протянула мне свой телефон, чтобы сфотографировать, расстегнула ремень и джинсы, затем опустила их и стринги на колени и одновременно присела на корточки прямо у меня в коридоре, всего в нескольких футах от входной двери.

Несколько рывков, и затем шлюзы открылись с громким шипящим звуком, когда её золотая моча с силой выплеснулась на кафельный пол. Она посмотрела вниз с возбуждённой ухмылкой, увидев свою постоянно растущую лужу, расползающуюся, чтобы охватить большую площадь, пока продолжалась её долгая моча. Вид её золотого водопада, шипение, звук его громкого плескания в постоянно растущее озеро под ней было настолько эротичным, и у меня определённо была явная выпуклость на джинсах. К счастью для мужа снаружи, я всё ещё не забыл сделать пару снимков, лол.

К тому времени, как она закончила, пол в коридоре был затоплен, лол. Будучи истинным джентльменом, я принёс ей рулон туалетной бумаги, которым она вытерлась, а потом, возмутительно даже для неё, с ухмылкой бросила его на пол. Затем она встала, подтянув джинсы, обошла большой поток на полу и направилась к двери. «Извини, мне пора идти. Но спасибо».

И с этим она ушла.

*004*2019-08-13 17:33

{{8 минут назад, Софи сказала:

Я должен тебе историю. Выберите сценарий в своей квартире, и я воплотю его в жизнь x

}}

Пока вы публиковали это, я публиковал небольшой постскриптум, показывающий ещё одну непослушную мочу в моей квартире.

Но это не значит, что вам нужно написать два рассказа. Вы не обязаны даже писать один, но если вы решите, я буду очень рад.

Что касается сценария, то чем озорнее, тем лучше. Я бы хотел, чтобы ты пописил на мою кровать.

