Разрушение Мустанга Эми

Автор: C1D2 [x]

*000*2021-06-02 16:13

Это история о 18-летней Эми, которая нашла заброшенный Boss 351 Mustang 1971 года выпуска, и она собиралась уничтожить его салон, экстерьер и помочиться на него.

Это был стандартный вечер пятницы, и Эми (18), которая работала на стандартной работе с 9 до 5, только что закончила работу и идёт домой пешком, так как от офиса до её дома всего около 15 минут. В последнее время она чувствовала себя сексуально неудовлетворённой из-за того, что была одинока и не могла найти никого, с кем можно было бы заняться сексом. Она также нашла новый фетиш, связанный с разрушением домов, мебели и автомобилей. Каждую ночь она сидела дома, мастурбируя над видео и фотографиями разгромленных машин и домов, а также над своими собственными воображаемыми фантазиями о том, что она могла бы сделать со своим собственным домом.

По дороге домой она заметила «Мустанг» Boss 351 1971 года выпуска, который день и ночь простоял на автостоянке и долгое время не двигался с места. Эми решила, что хочет начать разрушать вещи по-настоящему, чтобы снять сексуальное напряжение, и что этому Мустангу это предстоит. Она решила, что позже той же ночью она пойдёт вниз, угонит машину и надругается над ней. Придя домой и решив, что надеть, она выбрала чёрную кожаную мини-юбку, сапоги на шпильке, чулки и кожаный укороченный топ.

Около полуночи она вышла из дома с полным намерением уничтожить этот Мустанг, она надеялась, что его откроют, и, к её большому облегчению, это произошло. Она залезла в него и обнаружила, что ключи остались в солнцезащитном козырьке. Кто-то хотел, чтобы эту машину угнали или что? Она думала. У машины был красивый белый кожаный салон и чёрная приборная панель из дерева и пластика. Машина была как новая. Эми ухмыльнулась, поскольку знала, что это не будет выглядеть так хорошо долго. Чтобы начать разбивать его, ей нужно было найти более уединённое место. Автомобиль сразу загорелся, что свидетельствует о хорошем уходе за автомобилем.

Включив передачу, она повела машину жёстко и быстро, это была редкая механическая коробка передач, поэтому Эми решила включить все передачи, так как от этого она очень промокла. Проехав всего несколько минут, водительское сиденье было пропитано её соками, когда она так возбудилась от воображения того, что она собиралась сделать. Как только она добралась до тихой части города, её первым действием было выпустить струю тёплой мочи на приборную панель, покрывая всё, что там было. Вонзив сапоги в пассажирское сиденье, заодно проделав в нём маленькую дырочку. Следующее, что нужно было сделать, это пнуть приборную панель и приборную панель, пока они не разлетелись на куски, перебравшись на водительское сиденье, затем она раздробила основание и заднюю часть, так что почти ничего не осталось. Она села на пассажирское сиденье, схватила свой фаллоимитатор и начала вставлять его, постепенно ускоряясь и ускоряясь, пока не собиралась кончить, упираясь каблуками в сиденье, разрывая его, как водительское сиденье, она кончила на нём, оставив пятно на том, что осталось от сиденья.

Перебравшись на задние сиденья, она просто разорвала их и хотела помочиться на них следующими, но она ещё не была готова к этому, это должно было произойти позже. Эми вылезла из машины, пинком закрыла дверь, оставив большую вмятину на нетронутой красной краске, прежде чем забраться на капот, топча его, вдавливая и царапая, она становилась всё более и более возбуждённой. Она схватила свой фаллоимитатор, прикрепила его к капоту и начала кататься на нём, вдавливая его всё больше и больше из-за того, что её попа ударялась о капот, создавая новые царапины от её сапог, скользящих вверх и вниз по капоту, она продолжала делать это в течение нескольких минут. пока она снова не кончила по всему капоту… или тому, что от него осталось. Затем она забралась на крышу, чтобы растоптать её, пиная её всё сильнее и сильнее, крыша погнулась и потеряла форму… эта машина получила хорошие побои. Следующим её шагом было врезаться во что-нибудь.

Эми вернулась в «Мустанг», задним ходом врезавшись прямо в столб, и задняя часть полностью потеряла форму. Она хотела разбить его о несколько припаркованных машин, но машина едва двигалась после того, как задняя часть была разбита. Решив покончить с этим Мустангом навсегда, Эми резко нажала на педаль газа, специально включив все передачи. В конце концов она нашла 2 припаркованных машины. Один из них был совершенно новым Jaguar, а другой — C4 Corvette. Переведя машину на 1-е место, она врезалась в заднюю часть «Ягуара», который оттолкнул впереди идущего Корвета.

Из двигателя «Мустанга» валил дым. Задняя часть Jaguar была разрушена, а Corvette годился только на металлолом. Она поковыляла на машине домой, к счастью, сейчас уже полночь, и на дорогах никого не было. Она заехала в свой гараж и принялась мочиться на задние сиденья, обтирая остатки белой кожи. Эта машина должна была остаться в её гараже, чтобы избавиться от её сексуальной неудовлетворённости… но она также хотела начать со своего дома… первым делом был диван… который собирался разодрать её каблуками. скоро…

*002*2021-06-03 12:17

{{4 часа назад, peeLIZZ сказал:

В ожидании рассказа о доме

}}

я сделаю это дальше

