Две старые истории

Автор: thisisme1221 [x]

*000*2018-06-22 23:56

Всем привет! Я снова наткнулся на эту старую историю, которую я помню давно, и я хотел опубликовать их здесь, чтобы я мог найти их снова, и все остальные могли ими наслаждаться. Итак… наслаждайтесь!

«Ооо, мне нужно в туалет»… «Ооо, мне нужно в туалет», — сказал я, извиваясь. Я сидел на переднем сиденье «Олдсмобиля» Стива между Стивом и его другом Грантом. Они отвезли меня обратно к моей машине после ночной прогулки по барам и вечеринок. Я был пьян и только что выпил очередное пиво, болтаясь поблизости, пока группа в баре, где мы были, разгружалась. Я знал пару парней из группы, и они дали нам ещё немного пива, пока мы задержались с ними после закрытия. Я был занят разговорами с людьми и не осознавал, пока не услышал последний хлопок задней двери бара, что действительно хочу ещё раз посетить комнату маленькой девочки.

Теперь я сидел, покачиваясь, крепко скрестив ноги, пока мы ехали по городу. Мои груди тоже слегка покачивались, и я внезапно почувствовала на себе взгляд Гранта, особенно на моей подпрыгивающей груди. На мне были короткие джинсовые шорты и небольшая полуобтягивающая футболка, удобная одежда для тёплого летнего вечера. Мой парень уехал из города по делам и должен был вернуться только на следующий день, поэтому я встретилась со Стивом с работы и Грантом, с которым никогда раньше не сталкивалась, и отправилась на ночь, чтобы повеселиться. и пить. Я тоже был очень возбуждён.

Когда моего парня нет в городе, у нас есть соглашение о мастурбации. Что-нибудь меньше, чем четыре дня поездки, и мы воздержимся. Я был на третьем дне, и весь вечер я ощущал приятное лёгкое покалывание. А пьянство только ухудшило ситуацию. Но теперь, заметив эффект, который произвело моё суетливое поведение, я подпрыгивал вверх и вниз немного более преувеличенно и наблюдал за желаемыми результатами краем глаза — Грант смотрел на мои сиськи и не был слишком сдержан в этом отношении.

«Лучше не быть слишком очевидным», — подумал я и сосредоточился на том, чтобы немного успокоиться. Когда мы, наконец, добрались до парковки бара, где я оставил свою машину, там определённо никого не было. Там бы не побежали. Как только я остановился, я почувствовал себя немного лучше и, снова заметив своё возбуждение, решил, что хочу немного пофлиртовать с этими парнями, прежде чем прыгнуть в свою машину и отправиться домой. Поэтому я зевнула и объявила, как я устала — не слишком сильно, но достаточно, чтобы немного выпятить грудь. Я достаточно отвела голову, чтобы оба парня могли свободно смотреть на меня.

Я почувствовал внезапный прилив повышенного либидо, эта простая маленькая уловка сработала так хорошо. И я почувствовала, как во мне поднимается полоса «плохой девочки», тёмная непредсказуемая сторона моей личности, которая иногда берёт верх. Я чувствовал себя эксгибиционистом. Я хотел, чтобы эти парни увидели мою грудь. Я хотел подразнить их по-настоящему, прежде чем отправиться домой в свою одинокую постель. Я полагала, что буду ещё больше взволнована возвращением моего парня на следующий день. «Ребята, вы не должны так смотреть на девушку, когда она зевает», — сказал я, намекая, что их поймали. «Ты не должен так зевать», — ответил Стив.

«Извини, я зеваю, когда устаю», — сказал я, а затем, подсознательно реагируя на давление в моём мочевом пузыре, поёрзал ещё немного. «Возможно, вам тоже не стоит этого делать», — предположил Грант. «Ах вы, ребята… веди себя!» Я сказал. — Ты вообще в лифчике? — спросил теперь Грант, ободрённый алкоголем. — Конечно, знаю, — ответил я, изображая шок. «Но я вижу твои укусы сквозь рубашку», — сказал он. «Ты не мог быть в лифчике».

«На мне очень милый лифчик с маленькими розовыми и зелёными цветочками», — сказала я, кокетливо поправляя волосы. «Давайте посмотрим, только беглый взгляд, и мы вам поверим», — сказал Стив, присоединяясь к флирту. Моя футболка едва доставала до талии, так что я скромно приподняла её и очень быстро показала им свой тонкий хлопковый лифчик. Я почувствовал очередной прилив возбуждения. К сожалению, это быстро уступило место тому ощущению, что нужно очень сильно помочиться. Но я наслаждался своим флиртом и ещё не был готов остановиться. Я не хотел уходить, потому что мне нужно было идти. Я задумчиво оглядела парковку, надеясь, что там найдётся достаточно тёмное место, куда я мог бы пойти позаботиться обо всём. Обычно я не выхожу на улицу, но в экстремальных обстоятельствах ты делаешь то, что должен делать. Ни одно место не открылось.

«О Боже, ребята, мне так плохо», — сказал я, поддавшись очередному приступу извиваться и подпрыгивать вверх и вниз. Они были довольно несимпатичны, если не сказать больше, и оба были больше сосредоточены на том, чтобы игриво схватить меня за рубашку и ещё раз взглянуть на бюстгальтер. Я отчаянно отражал их попытки универсальным приёмом блокировки локтя, но в конце концов немного сдался и позволил им взглянуть ещё раз. Они начали немного задирать мой верх. Я вдруг оказался бессилен остановить их. Я хотел, чтобы они хорошенько на меня посмотрели и пошли домой, чувствуя себя так же возбуждённо, как и я сейчас. — Тебя это заводит, — сказал я, удивлённый неожиданной хрипотцой в своём голосе. Они не ответили, за исключением нескольких бормотаний в знак согласия.

Нам всем вдруг стало трудно говорить. Грант протянул руку, чтобы коснуться кончика моей правой груди. Я оттолкнула его руку, но без моего убеждения, и он тут же снова потянулся ко мне. Последовала ещё немного кокетливой драки, и, прежде чем я осознал это, моя правая грудь была отсосана Грантом, в то время как Стив, немного застенчиво, поглаживал мою левую. Я забыла о том, что у меня лопнул мочевой пузырь, и поддалась нащупыванию и поцелуям с этими двумя парнями. Теперь я хотел, чтобы Стив вышел из-под контроля так же, как Грант и я, и я сказал: «Ну, у Гранта был поворот, ты тоже можешь», и предложил ему свою левую грудь.

Ах, небеса, быть по-настоящему возбуждённой и иметь двух странных парней на своей груди. Мой таз скрежетал по мере того, как я становился всё более поглощённым. Я крутилась взад-вперёд, попеременно целуя то одну, то другую. Я отбивалась от рук, пытавшихся сжать мои бёдра, но не слишком быстро. Я жадно смотрел на выпуклости на их джинсах. Но затем сквозь сильное возбуждение снова прорвалось мучительное чувство мочи, на этот раз добела горячее и чрезвычайно срочное. Я был в беде. Я знал это чувство раз или два раньше.

Иногда, если мне действительно очень плохо, я даже начинаю немного подтекать. Я не хотел, чтобы это случилось, не сейчас. «О боже, минутку, — сказал я, — вы должны меня выпустить. Я сейчас взорвусь. Мне нужно идти», — сказал я. Вероятно, они думали, что я оставлю их и поеду домой, но в тот момент об этом не могло быть и речи. Мне нужно было найти угол парковки или что-то в этом роде, и быстро! Они, конечно, не хотели рисковать тем, что я уйду в этот конкретный момент, и ни один из них не хотел открывать дверь. Мои бёдра были сжаты так крепко, как тиски, и я всё ещё сжимал таз, но уже по другой причине.

— Давай, выпусти меня, — сказал я, пытаясь перелезть через Гранта. Борьба только усугубила ситуацию. Я снова сел и попытался восстановить контроль. Моё дыхание было поверхностным. Было слишком поздно. Моча вытекала даже через мои сильно сжатые маленькие мышцы письки. Я почувствовал несколько тёплых капель в промежности моих шорт. — Выпустите меня прямо сейчас, — сказал я, и тон моего голоса изменился. Они могли сказать, что я вдруг стал смертельно серьёзным, что я больше не играю. Грант нехотя открыл дверь и вышел. Я выскочил из машины и судорожно огляделся, стиснув ноги вместе, слегка наклонившись вперёд. Давление было мучительным теперь, когда я стоял.

Мой мочевой пузырь был похож на камень, моча кричала, чтобы выйти. А с уличными фонарями не было места, которое выглядело бы достаточно тёмным. Я бросился к задней стене бара, делая короткие детские шажки, но остановился, когда ещё одна небольшая струйка мочи вырвалась из моих половых губ. Я почувствовал, как пара капель скатилась по моему бедру. Я снова начал нестись, но я терял его. Ещё шаг, ещё несколько капель. В панике я боролась с пуговицей джинсовых шорт и дёргала застёжку-молнию, когда ещё одна маленькая струйка мучительно протискивалась сквозь мои сжатые мышцы. Я стянул шорты и начал неудержимо мочиться ещё до того, как смог полностью присесть. Когда тебе действительно очень плохо, кажется, что первые несколько моментов мочи даже не помогают. Но затем, наконец, вы начинаете чувствовать, что давление ослабевает.

«О, сладкое облегчение», — простонала я про себя, когда мой мочевой пузырь опустился на бетон стоянки. Я, наверное, мочился, по крайней мере, целую минуту. Волна освобождения захлестнула меня, когда последние капли стекали из моей письки. Но потом я вернулся в реальность. Я снова посмотрела на двух парней, с которыми совсем недавно была сексуальной. Они стояли возле машины и с нескрываемым интересом смотрели на моё затруднительное положение. Я мгновенно почувствовал себя униженным. Мои шорты промокли. Я неохотно натянула мокрые шорты на влажные бёдра, но не застегнула их и не застегнула. Я медленно пошёл обратно к машине.

«Боже, я так смущён, — сказал я, — и промок». Я слабо хихикнула, пытаясь найти юмор в ситуации, которую на самом деле не чувствовала. — У тебя есть салфетки или что-нибудь ещё? Я попросил. Стив сел в машину, вышел, сжимая горсть салфеток Subway, и начал протягивать их мне. Грант вмешался, взяв салфетки сам. Он резко схватил меня за руку, скрутив так, чтобы я оказался лицом к машине, и сказал: «Сними шорты, и мы тебя высушим».

Его тон был таким решительным, что я почему-то подчинился. Мои мокрые шорты соскользнули с ног на землю. Он начал вытирать внутреннюю часть моих бёдер салфетками, а Стив безмолвно наблюдал за этим в изумлении. Я частично согнулся, прислонившись к машине. Затем он протянул руку и несколько раз грубо вытер мою письку. Как вспышка молнии, я почувствовал, как мои колени подогнулись, и невероятная волна возбуждения захлестнула меня. Он сделал паузу, а затем ещё несколько раз коснулся моей письки. «Ну вот, это должно сделать это», сказал он. Я издал почти неслышимый низкий звук, когда это небольшое дразнящее внимание прекратилось. Моя писька хотела большего. Он хотел намного больше. Я заставил себя встать, но вместо этого моя попа слегка дёрнулась из стороны в сторону. У моей письки был свой собственный разум. — Ты уверен, что я достаточно высох? — сказал я, снова охрипнув в голосе.

«О, я вижу. Похоже, тебе сейчас нужно какое-то другое облегчение, да?» Грант заметил. Лёгкое движение моего зада ответило на его вопрос. Я почувствовала одну из его рук на своём бедре и услышала звук расстёгивающейся молнии и расстёгивающегося ремня. — Грант, ты не можешь этого сделать. У неё есть парень, — запротестовал Стив. — Нам лучше уйти. Кто-нибудь нас увидит. Придя в себя при упоминании моего парня, я начала вертеться. Но Грант схватил меня обеими руками, удерживая на месте, и в процессе сильно ударил меня по ягодицам. «Девушка, которая ведёт себя так распутно, как ты, должна быть достаточно большой девушкой, чтобы сдержать свою мочу», — сказал он низким хриплым голосом. Он начал с силой пытаться засунуть в меня свой член, а я снова попытался вывернуться, по крайней мере, часть меня. Но я почувствовала, как его член задел мою письку.

Я снова пошевелился, но каждый раз, когда его член касался меня, все мои нервные окончания взрывались, и моя решимость угасала ещё больше. Он вошёл в меня своим членом, и это был восхитительный рай. Но мне удалось вывернуться ещё раз. Теперь он был одержим, и в следующий момент его член нашёл меня, и он вошёл грубо до конца. Я ахнула. Он трахнул меня, когда я наклонился над машиной посреди этой парковки. Я освободилась от промокших шорт, чтобы раздвинуть ноги дальше. Затем кто-то взял меня за левую руку, и я почувствовал, как в его хватку вложился второй твёрдый член. Стив решил, что он не такой уж и хороший мальчик. Я стояла и позволяла одному странному парню трахать меня, а другому дрочила несколько минут. Но я не могу кончить, когда меня берут сзади. Мой маленький клитор жаждет большего прямого контакта. Я отчаянно нуждался в чём-то, что довело бы меня до оргазма.

— Давай сядем в машину, — сказал я. «Я хочу трахнуть вас обоих в машине». Грант вырвался из меня, постанывая, пытаясь сдержаться. Стив вычистил заднее сиденье в рекордно короткие сроки. Я сел и откинулся назад для тех, кто хотел меня в следующий раз. Грант ясно дал понять, что собирается покончить со мной. Он сел на заднее сиденье и, ещё больше спустив штаны, забрался на меня. Это заняло ещё пару минут. Я кончил с мучительной интенсивностью, и вскоре после этого он взорвался. Во второй раз за эту ночь меня охватило огромное облегчение. Мы лежали там, тяжело дыша, потные, совершенно истощённые и довольные несколько минут. Грант, наконец, вышел и начал натягивать штаны.

— Что ж, тебе лучше дать Стиву его очередь, — сказал он властно. Стив, который смотрел всё шоу с членом в руке, выскочил и запрыгнул на заднее сиденье, когда Грант вышел. Мне потребовалось несколько минут, чтобы прийти в себя, когда Стив начал меня трахать, я была полностью сыта. Но в конце концов мне снова стало очень жарко. Но как раз когда я был близок ко второму кульминационному моменту, когда я стиснул зубы, подошёл Стив. Я остался висеть, моя бедная писька предвкушающе покалывала. Может быть, мы могли бы остаться и трахнуться ещё несколько раз, но, несмотря на моё покалывание, какая-то часть моего здравого смысла вернулась.

Я указал, что нашей маленькой компании определённо пора расстаться. Я вылез из машины, подобрал свои уже липкие, холодные мокрые шорты и с некоторым усилием влез в них. Стив и Грант оба стояли по обеим сторонам в конце вагона и, наконец, справляли нужду, каждый из них стоял и мочился, казалось, целую вечность. Я недоверчиво наблюдал, как два члена, которые только что трахали меня, вылили бесконечное количество спермы, с шумом разбрызгивая землю. Наконец мы попрощались. Я поехала домой, моя писька всё ещё покалывала от последнего секса со Стивом. Я размышлял о своём смущении, а также о неконтролируемом веселье, которое возникло из-за этого. В каком-то смысле это было захватывающе, когда они видели, как я обмочился сам, я не мог понять почему. И я продолжал думать, что это определённо правда — парни точно могут продержаться дольше, чем девушки.

*002*2018-06-26 23:58

{{24.06.2018, 10:36, spywareonya сказал:

@owlman76

Откуда/когда это?

}}

Я, честно говоря, не знаю, я наткнулся на него, наверное, десять лет назад, а затем снова наткнулся недавно.

