Клэр и Элли посещают бассейн

Автор: Pturp [x]

*000*2022-02-23 08:09

Клэр 19 лет

Натуральные светлые волосы, стройное тело, маленькая грудь и круглое лицо

Элли 19 лет

Песочно-русые вьющиеся волосы, идеальная фигура, средняя грудь и круглое лицо.

Клэр и Элли приходят в бассейн.

Элли «Клэр, давай положим наши сумки на эти два стула».

Клэр и Элли кладут свои сумки для бассейна и направляются в бассейн. Клэр подплывает к стенке бассейна и стоит в воде, которая доходит ей до груди. Клэр «Мне очень нужно пописить». Клэр концентрируется и давит на мочевой пузырь. Клэр вздыхает с облегчением, пока её писька мочится в общественном бассейне, нагревая воду.

Под водой видно розовое бикини Клэр с густой жёлтой струёй мочи, образующей большое жёлтое облако, которое загрязняет воду вокруг неё.

Элли: ОМГ! Клэр! Ты писаешь?

Клэр облегчённо улыбается.

Элли: Мне тоже очень нужно пописить. Я выпил большой кофе из Starbucks час назад.

Элли приседает в воде глубиной 4 фута и кладёт руки на ноги. Элли тоже начинает подогревать бассейн. Элли смотрит в воду и видит тяжёлое жёлтое облако, сильно выходящее из её письки через сине-белое полосатое бикини. Она смотрит на Клэр и хихикает.

Клэр: О боже! Все застрянут в нашей моче.

Элли: Я знаю. ??

Элли и Клэр выходят из бассейна, чтобы пообедать. Клэр и Элли выпили огромную чашку Dr Pepper за обедом и вернулись в бассейн.

Элли: Мне очень нужно пописить

Клэр: То же самое здесь

Случайный мальчик подходит к двум горячим девушкам: «Извините, могу я посмотреть, как вы двое писаете в бассейн?

Элли и Клэр: Конечно.

Элли: Иди сюда, ты можешь смотреть, как я иду первой.

Пловец надевает очки и кладёт голову на промежность Элли.

Элли решает отодвинуть своё бикини в сторону, показывая свою письку, пока она писает, у которой есть маленький светлый хохолок над её писькой, любопытному пловцу.

Элли: Ты готова? Вот оно

Элли напрягает мышцы и немного толкается, из-за чего из её письки вырывается жёлтое облако. Пловец засовывает руку ей между ног, отчего горячая струя вибрирует на его руке. Элли прижимает его голову к своей письке и смыкает ноги, заставляя пловца попробовать оставшиеся потоки её мочи.

Элли: Это было весело! Клэр, твоя очередь

Клэр: Иди сюда

Пловец опускает голову над водой, чтобы быстро вдохнуть, и опускает голову обратно под воду, чтобы посмотреть, как Клэр писает в бассейн.

Клэр стягивает бикини в сторону, обнажая свою светловолосую письку.

Клэр: Я больше не могу сдерживаться! Так что будьте готовы!

Клэр вздыхает с облегчением, и жёлтое облако выходит из её письки и загрязняет воду в бассейне. Пловец решает приблизить свой рот к письке Клэр и чувствует, как её горячая моча льётся ему на лицо. Поток мочи Клэр подходит к концу.

Любопытный пловец благодарит Элли и Клэр за то, что они позволили ему увидеть, как они писают в воду, что заставляет Элли и Клэр улыбаться. Пловец собирает сумку и выходит из бассейна.

Элли и Клэр выходят из бассейна и сидят на солнце, болтают и пьют прохладный напиток.

Элли и Клэр собирают чемоданы.

Элли: Я просто забегу и пописаю.

Элли спускается на мелководье и приседает в бассейне, чтобы справить нужду.

Когда они выходили из бассейна. Клэр отдаёт свои сумки Элли.

Клэр: Мне просто нужно забежать и пописить очень быстро.

Клэр спускается по лестнице к бассейну, пока её трусики полностью не окажутся под водой в бассейне, и выпускает последнюю мочу в воду бассейна, прежде чем они возвращаются домой.

