Журнал Wet Carpet: Статьи

Автор: Paulypeeps [x]

*000*2020-03-28 13:20

Думаю, пора расширить журнал Wet Carpet, включив в него статьи. У нас уже есть фотоистории

, Читатели Картинки

и письма читателей

, так что эта ветка предназначена для надлежащих журналистских журнальных статей.

Я начну с этого, который я нашёл во время уборки сегодня. В нём упоминается ковёр, поэтому я думаю, что это уместно: -

Вытащенная журнальная статья (из Secret Stringer)

Это должно было быть опубликовано в ведущем женском журнале, но, по-видимому, в последнюю минуту его отменили. Я нашёл это во время обслуживания сервера на сервере издателя. Не уверен, для какого названия это было.

Обмочиться — последняя тенденция или городской миф?

Шошанна

До меня доходили слухи, что некоторые молодые женщины перестали пользоваться туалетами и вместо этого обмочились. Конечно, мне было очень трудно в это поверить, и я отвергал слухи как городской миф, пока не встретил «Черри» (имя изменено).

Черри просто стояла возле магазина и смотрела на витрину. Не знаю, что заставило меня обратить на неё внимание, но что-то в ней было. Возможно, это были высокие каблуки, свитер и юбка, которые я бы надела с туфлями на плоской подошве для комфорта. Я наблюдал за ней несколько секунд, а потом увидел, как вокруг пяток начала образовываться лужа. Черри не выказала тревоги или чего-либо, что указывало бы на бедствие. Она просто небрежно залезла в сумочку, достала мобильный телефон, проверила его, положила обратно в сумочку и через несколько секунд пошла дальше.

Услышав слухи и увидев, что сделала Черри, я должен был знать больше. Были ли слухи правдой?

Я последовал за Черри в Starbucks, где она зашла, выпила кофе и села. К счастью, народу было много, поэтому я взял кофе и спросил Черри, могу ли я присоединиться к ней.

Я открыл разговор. «Я люблю кофе, но из-за холодной погоды мне хочется посетить дамскую комнату». Не обычный способ начать разговор с незнакомцем, но я видел, что она сделала, и не думал, что могу её обидеть.

«Да. Сегодня холодно», — сказала она, добавив. «Мне следовало надеть более длинную юбку».

Я увидел открытие. «Или колготки. Длинные юбки в этом году не в моде».

— ответила Черри. «Я не люблю колготки».

У нас, похоже, всё в порядке. Я решил незаметно дать понять, что видел, как она обмочилась. «Думаю, в колготках будет неудобно, если ты обмочишься».

Черри вздрогнула. — Ты меня не видел, да?

Я улыбнулась. «Извините. Я не хотел вас тревожить. Я видел, как вы искали в магазине, и заметил лужу».

Черри была немного раздражена. «Я должен быть осторожнее».

Это был не тот ответ, которого я ожидал, но он подтвердил, что Черри не попала в аварию.

Я решил, что сейчас самое время быть откровенным. — Вы, должно быть, одна из тех женщин, о которых я тогда слышал.

— Какие женщины? — спросил Черри.

«Женщины, которые не слишком беспокоятся о том, куда они ходят в туалет». Я сказал. — добавил я риторически. — Вы не попали в аварию?

Черри успокоилась теперь, когда я узнал её секрет.

«Да. Я полагаю, что я». она сказала.

Я начал исследовать глубже. «Зачем ты это делаешь? На улице есть туалет?»

«Это удобно. Мне не нужно беспокоиться о поиске туалета. Я просто правильно одеваюсь и пью много кофе», — сказал Черри.

«Правильно одевайтесь? Что вы носите?» Я попросил.

«Вещи, как то, что вы видите». — сказала Черри, жестом показывая мне её наряд. «Широкая юбка и открытые каблуки. Я ношу тонкие нейлоновые трусики, пробовала обходиться без них, но так и не смогла к ним привыкнуть. Я всегда носила трусики. Каблуки помогают моим ногам быстрее сохнуть».

«Пьёте много кофе?» — спросил я, добавляя. «Я думал, что это будет контрпродуктивно».

«Вы не хотите пахнуть мочой. Пейте много, и ваша моча будет продолжать поступать, красивая и разбавленная», — сказала Черри, отхлебнув кофе.

Я тоже сделал глоток кофе.

«Что заставило тебя вздрогнуть? Ты случайно обмочился или что-то в этом роде?» — спросил я.

— воскликнул Черри. Я был в клубе. Я подошёл к бару, чтобы выпить, и там была одна девушка, стоявшая у бара одна. платила и когда я спустилась забрать я увидела что девушка мочилась,моча текла по её ногам.Она просто стояла там беззаботно писая себя.Она знала,что я видел как она писает и улыбалась Мы разговорились, а потом она сказала мне, что всегда была очередь в туалеты и какой смысл стоять в очереди в туалеты, когда она собиралась помочиться, потому что она не могла ждать так долго.

После того, как она случайно обмочилась в третий раз, она поняла, что в этом нет ничего страшного, и просто продолжила. Она привыкла быть мокрой и остаток вечера просто мочилась, даже не пытаясь воспользоваться туалетом. Я могу поручиться за длинные очереди. Всегда приходилось ждать не менее получаса. Мы разговаривали, разговаривали, и она рассказала мне, как теперь она привыкла мочиться, она просто делает это, когда хочет, даже когда её нет в клубе. Мы ещё немного поговорили и ещё немного выпили. Достаточно скоро мне нужно было пописить, и я сказал ей.

Она просто снова обмочилась, стоя с мочой, стекающей по её ногам, и сказала, что я должен попробовать. Мы ещё немного поговорили, и в конце концов она убедила меня просто помочиться прямо на месте. Она сказала, что если я пойду в туалет, её может не быть там, когда я вернусь. Я должен был остаться. Я выпил достаточно, чтобы быть немного менее замкнутым, чем обычно, и в конце концов я просто стоял в баре и мочился. Я провёл остаток вечера, просто болтая с этой девушкой в ??баре, пока мы мочились, как будто это было нормально. Это было так освобождающе. Она сказала мне, что другие тоже так делали.

После того вечера я её больше не видел, не знаю, куда она пошла. После той ночи освобождения я пошёл домой, и всё было в порядке. Мои трусики были немного влажными, но мои ноги и ступни высохли. Я просто принял душ и лёг спать. Я вернулся в клуб через неделю и, конечно же, другие девушки пис*ли сами. Я познакомился с ними и весь вечер опять обмочился. Как и первая девушка, они почти всё время мочились, и я встретился с некоторыми из них за пределами клуба, увидел, что они делают, и начал привыкать просто мочиться вместо того, чтобы ходить в туалет».

Ух ты! Я думал. Это было так реально. Хотя мне нужно было знать больше. — У тебя нет сыпи или чего-нибудь ещё, когда ты всё время мокрый?

«Нет. Я в порядке. У некоторых девушек проблемы, и им приходится снимать трусики, но Стиви (имя изменено. Эд) нормально носит хлопчатобумажные трусики и колготки. Я обычно меняю свои два раза в день, но Стиви ходит весь день. не меняя. Я всегда ношу тонкие нейлоновые, кружевные или атласные трусики, которые очень быстро сохнут, так что я могу нормально сесть, не промокая юбку», — сказала Черри, вставая, чтобы показать мне, что её юбка сзади высохла, прежде чем снова сесть.

— А запах? Я должен был спросить.

«Какой запах?» Черри ответила, добавив. — Я пахну?

Пришлось отвечать честно. «Нет».

— уточнил Черри. «Речь идёт о том, сколько вы пьёте и меняете трусики. Разбавленная моча имеет слабый запах, и большая её часть стекает на землю. Если вы мало пьёте, ваша моча становится намного сильнее, и вся она остаётся в ваших трусиках. , тогда она немного пахнет. Моча плохо пахнет только тогда, когда она становится несвежей, поэтому, если вы держите свои трусики ополаскивающимися свежей мочой, старая моча не становится несвежей. Вам нужно много мочиться, это бесполезно, просто мочиться в трусики дважды в день, ты должен делать это каждые пару часов. Мне нравится, чтобы мои трусики быстро сохли. Сухие трусики не пахнут, но я всё равно люблю менять их, когда у меня есть возможность, просто чтобы убедиться».

«Есть ли где-нибудь, где бы ты не обмочился?» Я попросил.

«Я делаю это почти везде, кроме дома. Дома я пользуюсь в*нной, но не снимаю трусики и мочусь в них, чтобы они оставались свежими. Иногда я стою в душе, но обычно я сижу на унитазе. ссать в чужие дома, хотя, если мне это сойдёт с рук. Немного мочи не повредит, вы всегда можете сойти с рук, сделав это один раз».

«В каких ещё местах вы мочитесь?» Я попросил.

«В основном на улице. Обычно можно найти место, где можно просто постоять минуту, а затем уйти от лужи, прежде чем кто-либо заметит. ». Черри выглядела очень удобной сейчас. Она продолжила. «Везде темно и везде, где есть ковёр. В кинотеатре это очень легко». Теперь у Черри было нахальное выражение лица. «В кино достаточно темно, чтобы задрать юбку и помочиться на сиденье».

Я был немного шокирован этим откровением. Я попросил подтверждения. — Ты действительно это делаешь?

«Да. Это правда обман. Я должна встать или помочиться в юбку. Некоторые девушки носят очень короткие юбки, которые не нужно подтягивать, но я не люблю короткие юбки. У меня нет ног». — сказал Черри.

Я не понял. «Что ты имеешь в виду под обманом? Разве это не немного озорно, мочить сиденье?» Я попросил.

«Я полагаю, что это немного непослушно, но через некоторое время вы не думаете об этом. Это то, что вы делаете. Я знаю, что когда сиденье высохнет, всё будет в порядке».

Я немного обдумал её ответ, затем Черри продолжила. «Ох, Обман. Это обман, когда тебе нужно поправить одежду, чтобы помочиться. Это противоречит освобождению от простого мочеиспускания. Если тебе приходится снимать трусики или подтягивать юбку, ты ставишь под угрозу свою свободу. ».

Черри допила кофе и спросила меня. «Хотели бы остаться на ещё кофе? Я уже купил добавку».

Я отказался, но я мог бы вернуться за вторым кофе в один прекрасный день. Может быть интересно попробовать. Черри дала мне свой номер.

Шошанна

*003*2020-04-02 07:58

{{29 марта 2020 г., 10:15, CON2H4 сказал:

Ух ты! Это правда?

}}

Так же реально, как и всё, что появляется в журнале Wet Carpet.

