(Мессинг) Overwatch — Стелс-операция

Автор: DsGSilver [x] (-)

*000*2018-02-03 01:51

Я действительно хочу поблагодарить Blizzard за то, что предоставили нам так много замечательных вайфусов для злоупотреблений.

Да, и для всех, кто не видел моего обновления статуса: скоро появятся продолжения истории WoW и Journey to Arnwick.

В любом случае, надеюсь, вам понравится!

###

Пять фигур сидели вокруг стола, перед ними в воздухе парила светящаяся голограмма. Сомбра узнал здание; это был очень большой объект, построенный из Дорадо. Она была там. Теперь Тэлон приказывал ей вернуться.

— Знаешь, у меня всё ещё есть доступ ко всей их базе данных, — вмешался Сомбра, глядя на Рейеса (или Жнеца, как его теперь называли) через голограмму.

«У вас нет доступа к тому, что нам нужно, — ответил Жнец раздражённым голосом, — данные…»

— Не оставлять без присмотра, — перебила Мойра, заработав на себе раздражённые взгляды Сомбры и Жнеца, но не сбросила самодовольной улыбки. Нажав несколько кнопок на её конце стола, голограмма переключилась на изображения различных документов: «Это очень конфиденциальная корпоративная информация, способная построить или разрушить экономику, они хранят её в отдельной защищённой сети».

— Могу я узнать, что мы собираемся делать с этой информацией? — спросила Роковая вдова с в лучшем случае поверхностным интересом.

— Это засекречено, — ответила Мойра, её самодовольная ухмылка стала шире. Сомбра подумал, что Мойра, должно быть, надеялась, что кто-нибудь спросит, просто чтобы она могла это сказать. Она закатила глаза на выходки ирландки.

— Это для специального проекта, — объяснил Жнец. — Один из них преследует доктор О`Деорейн, вот, — он указал на Мойру. Он устал объяснять.

— Ты же знаешь, что мы не ворчуны, да? — спросил Сомбра, бросая многозначительные взгляды на Рипера и Мойру. — Мы все — члены одного и того же внутреннего круга, поэтому я не понимаю, почему вы ничего не можете нам сказать.

Жнец вздохнул, затем сказал: «Потому что…»

— Потому что ты не поймёшь, — перебила Мойра.

Это задело Сомбру за живое, она наклонилась вперёд, положив руки на стол, и посмотрела на Мойру, которая лишь самодовольно улыбнулась. Однако прежде чем спор мог продолжиться, низкий голос прочистил горло с дальнего конца стола. Сомбра откинулась на спинку стула. Выражение лица Мойры превратилось в полное безразличие, но она промолчала.

Среди Талонов существовало негласное, но вполне реальное правило: когда Кулак Смерти говорит, ты слушаешь. «Характер этого проекта очень деликатный, и мы не можем рисковать тем, что о нём узнает кто-то, кто не должен. Так что информация строго по необходимости». Аканде, или Кулак Смерти, он был гораздо более известен, говорил решительно, явно не желая дальнейшего возражения.

— Кроме того, — продолжил Кулак Смерти, — объект находится в состоянии повышенной готовности, а охрана слишком сильна, чтобы мы могли прорваться, — он посмотрел на Сомбру, Роковую вдову и Мойру, — именно поэтому вы трое будете выполнять эту миссию. Мы с Рейесом предупредим весь город».

Сомбра глубоко вздохнул. Они были правы, конечно, эти двое ничего не могли сделать тихо, так что это наверняка выпало на их долю.

###

Сомбра стояла одна в комнате, полной её снаряжения. Когда она загрузила многочисленные журналы и подготовила несколько телепортов для предстоящей миссии, она слегка подпрыгнула, когда странный звук, похожий на резкий ветер, нарушил тишину. Она знала, что звук был никем иным, как Мойрой, злоупотребляющей своей способностью телепортироваться.

«Какая?» — нетерпеливо спросил Сомбра.

— Так враждебно, — Мойра заложила руки за спину, встав в свою любимую авторитарную позу, — я просто хотела убедиться, что ты готов к предстоящей миссии, Сомбра.

— Я, Мойра.

«Так ты говоришь, но я не думаю, что вижу какие-либо подгузники среди твоего инвентаря».

Сомбра остановилась, закончив подготовку пистолета-пулемёта; она сделала вид, что вставила свежий журнал, глядя на Мойру краем глаза.

«Простите меня, но после просмотра ваших записей…» Мойра положила руку на подбородок, глядя в потолок, вспоминая: «Вы и Роковая вдова были напуганы и обмочились, и испачкались в ваших двух последних прогулках. До этого у меня есть многочисленные записи о том, как вы сливали любое количество капель до полного беспорядка почти в каждом сражении, в котором вы участвовали. Вряд ли подходит для мастера скрытности, не так ли?

— Если ты думаешь, что у тебя есть на меня компромат, ты должен увидеть, что у меня есть на тебя… — предупредил Сомбра.

— Ты неправильно меня понял, Сомбра, — Мойра приложила руку к груди, чтобы подчеркнуть свою честность, — Считай это своего рода оливковой ветвью. Я разработала лечение, которое должно устранить любые виды стресса и страха недержания мочи». Мойра взглянула ей в глаза, в одном из которых Сомбра узнал возбуждение. Ей было весело тестировать эти формулы.

— Вы тоже «лечили» Вдову? — скептически спросил Сомбра.

«Конечно, нет! У неё уже 200 проблем с телом, и я не собираюсь подбрасывать ещё один ингредиент в эту бомбу замедленного действия».

— Что ж, спасибо, но нет. Я попробую это после того, как у тебя будет несколько других морских свинок».

«Понятно, — просто сказала Мойра, — убедитесь, что вы готовы, мы уезжаем через час».

В быстрой вспышке лилового тумана Мойра исчезла.

###

Дорадо мирно молчал, пока Мэй шла по городской площади, где были разбросаны остатки празднества. Луна ярко сияла в небе и вместе с разноцветными огнями и украшениями заливала всё вокруг эфирным сиянием. Мэй была очень счастлива быть здесь, совершенно успокоенная прекрасными достопримечательностями, которые могло предложить это место.

Этого было почти достаточно, чтобы отвлечь её от отчаянной потребности в туалете.

Её контроль значительно улучшился, настолько, что большую часть времени ей даже не нужно было носить какую-либо защиту. Ей даже удавалось избегать несчастных случаев в большинстве миссий, на которые она отправлялась. Самый. Она надеялась, что это будет среди её сухих. Всё, что им нужно было сделать, это подождать, пока с компьютера будет выгружена какая-то информация, а Мэй не заметила никаких признаков какого-либо вмешательства, так что это было просто испытанием общего терпения.

И контроль над мочевым пузырём, поняла она, прижимая руки к паху. На её лице появилось обеспокоенное выражение, когда она шла по улицам в поисках туалета. Она была совершенно одна, и никто не осудил бы её и даже не узнал бы, если бы она справляла нужду… практически где угодно здесь. Поскольку жительница Дорадо, казалось бы, не нуждалась в в*нных комнатах, ей, возможно, придётся.

Слегка покраснев, когда она собиралась сбросить штаны, она немного подпрыгнула, услышав звук, похожий на сильный ветер. Нащупывая свой крио-пистолет, она почувствовала, как её светло-голубые трусики слегка нагрелись в промежности. Она снова услышала этот странный звук, на этот раз сзади. Обернувшись, она увидела стоящую перед ней женщину колоссального роста. Когда она подняла свой криопистолет, женщина быстро сжала его в правой руке, создав пурпурное облако вокруг оружия. Мэй уронила его, почувствовав, что её единственное средство защиты рассыпается под прикосновением женщины.

Слегка дрожа, Мэй начала пятиться от высокой женщины, которая теперь стояла, заложив руки за спину, и с самодовольным, снисходительным выражением лица. Мэй резко ахнула и посмотрела на свои ноги, когда почувствовала, как прорвало плотину. Горячая моча стекала по её большим бёдрам, пятно быстро распространялось вокруг её паха, достигая складок там, где эти бёдра соприкасались с её тазом. Ткань её синих брюк стала тёмно-синей, когда моча стекала по её ногам прямо в сапоги. Она сделала ещё один шаг назад и почувствовала (и услышала) хлюпанье своих теперь уже наполненных мочой сапог. Она даже чувствовала, как часть охлаждающего тепла достигает её попы. Мэй расплакалась, когда её сухая полоса была разрушена.

«Я никогда не пойму до конца, почему они наняли страдающего недержанием климатолога для участия в боевых действиях», — размышляла женщина.

«Кто ты? Почему ты здесь?» — спросила Мэй, едва сдерживая дрожь в голосе.

— Это засекречено, и это засекречено, — женщина сделала шаг вперёд, протягивая руку, окутанную этим лиловым туманом, — и на этой ноте я действительно не должна оставлять никаких свидетелей.

Когда она потянулась к ней своей распадающейся рукой, Мэй закрыла глаза и заметила, что её зад больше не обнимали мокрые трусики. Она даже не почувствовала, что начала опорожнять кишечник, но теперь её штаны и трусики немного вытянулись из-за большого бревна. Ей так хотелось бежать, но ноги едва двигались.

Как только она восстановила контроль над своим телом, рука высокой женщины потянулась к ней, но она не испарилась. Женщина только положила руку на плечо Мэй, распадающегося облака нигде не было видно.

«Поэтому, возможно, тебе следует покинуть это место, маленький учёный», — у женщины было странное выражение лица, одно из которых, по мнению Мэй, почти походило на выражение духа товарищества, «Мои товарищи не будут такими снисходительными, как я».

— П-почему ты меня отпускаешь? — спросила Мэй, надеясь, что предложение было искренним.

«Я здесь, чтобы заняться наукой. Если я убью ещё одну женщину-учёную, я действительно не очень помогу делу». Ах. Мэй пощадили из-за её роли учёного. «Однако попытка вмешаться, и я подозреваю, что климатология может потерять одного из своих любимых исследователей».

С этими словами женщина исчезла в облаке дыма. Сердце Мэй колотилось, а ноги тряслись под ней. Положив руку на грудь и тяжело дыша, она села на ближайший стул, почти не обращая внимания на мягкую массу, растёкшуюся по её попе, когда она это делала.

Она была в ужасе, не зная, кто эта женщина и каких товарищей она привела с собой, но она знала, что должна предупредить остальных.

###

Заря медленно ходила по комнате. Последние несколько часов она патрулировала улицы за пределами объекта и почти не видела даже жуков, не говоря уже о злоумышленниках. Ей было скучно. Чрезвычайно скучно. Она знала, что на самом деле не должна надеяться, что случится что-то плохое, но в тот момент она приветствовала бы любое волнение.

Пока она продолжала свой путь по залитым лунным светом улицам, тихий воздух наполнился механическим писком. Она ухмыльнулась обещанию небольшого действия и подняла своё массивное оружие. Конечно же, когда он шёл к источнику шума, были слышны шаги. Они определённо не принадлежали Мэй, а это означало, что кто бы это ни был, он оказался не в том месте и не в то время.

Ещё один звук, который она хорошо знала, заставил её глаза округлиться. Она услышала то, что, как она знала, было телепортом Сомбры прямо позади неё. Активировав особую способность своего костюма, она упреждающе спроецировала вокруг себя щит. И не сразу, когда в него врезался шквал пуль. Хакер Когтя был там, когда она обернулась, с ухмылкой, которая быстро исчезла, когда она поняла, что её жертва не умерла.

Используя энергию, поглощённую её щитом, Заря открыла огонь из своего оружия, огромный луч попал в плечо Сомбры, когда хакер нырнул в сторону. Ещё больше техно-шума, который, как знала Заря, означал, что Сомбра теперь невидим и крадётся где-то поблизости. Всё было тихо, и она чувствовала, как бьётся её сердце в ушах.

Эти компьютеризированные звуки были слышны ещё раз, но Заря была застигнута врасплох, когда звуки доносились над ней. Не теряя времени, она снова активировала свой щит и подняла свою лучевую пушку, чтобы выстрелить, когда Сомбра выпустил мощный энергетический импульс. Пузырьковый щит вокруг Зари был мгновенно уничтожен, как и личный щит, проецируемый её костюмом. Поскольку она постоянно пыталась реактивировать свой барьер, её костюм просто не мог этого сделать. Она была полностью уязвима.

И Сомбра знал это.

Прицелившись в центр масс Зари, Сомбра открыл огонь, несколько пуль врезались в мускулистую броню женщины. Благодаря упомянутой броне ни один из них на самом деле не вошёл в её тело, но чёрт возьми, если это не было так больно, как они. Когда она отшатнулась назад, возможно, это было из-за попадания пуль, возможно, из-за страха, возможно, из-за того и другого, но большие кишки Зари опорожнялись.

С очень низким пблрпблрпблрпблрпблр, за которым последовал очень влажный скрлтч, её месиво скользнуло ей в трусики. Сначала он был твёрдым, но быстро стал мягким. Комок месива размером с яблоко покоился между её ягодицами. Живот заныл от полученных повреждений, и Заря положила на него руки, сжимая его от боли. Через несколько тихих секунд после того, как она испачкалась, другой, гораздо более громкий ШПИЛЬ сопровождал ещё больше беспорядка, который хлынул в её трусики. Ещё мягче, чем первая загрузка, новый беспорядок быстро распространился, заполняя её трусики и растягивая их.

Сомбре нравилось то, что было перед ней: «Что, ты тоже не обмочишь штаны?» сказала она со смешком.

«Ищете кого-то, кто разделит вашу боль?» — ответила Заря. Даже за пределами Талона была известна склонность Сомбры к несчастным случаям.

Её веселье испарилось, и Сомбра приготовила пистолет-пулемёт. Когда она сделала шаг к Заре, что-то, похожее на металлический диск, внезапно отскочило от стены рядом с ней, явно удивив обеих женщин. Пока они смотрели на него, он начал парить в воздухе, и оба поняли, что это такое. Это был маленький льдогенератор Мэй, Снежок.

Заря продолжала смотреть с удивлением, а Сомбра со страхом. Все знали, что нужно бежать от маленького робота Мэй. Своими милыми глазками он подмигнул Заре, а затем начал обрушивать на Сомбру яростную метель, которая в страхе взвизгнула и бросилась бежать. По мере того, как скорость её бега всё уменьшалась и уменьшалась, она выбросила один из маяков телепорта и исчезла из виду.

Глядя на тропу, по которой скрылся шпион, Заря усмехнулась, заметив небольшие лужицы мочи на земле, а также множество более мелких капель тут и там. Обширный послужной список Сомбры по мочеиспусканию продолжался.

Конечно, вряд ли она была в том положении, чтобы судить. Её штаны и трусики сильно провисали под огромным весом её беспорядка. Она положила руку на зад, нащупывая там массивную шишку. Учитывая, насколько мягкой она была, месиво растекается под её рукой, даже если не прилагать к ней никакого усилия.

Снежок начал сигналить ей, привлекая её внимание. Казалось, он хотел, чтобы она последовала за ним. Когда она погналась за маленьким роботом, он привёл её к Мэй, которая нервно расхаживала взад и вперёд. Она посмотрела на Зарю, и выражение её лица сменилось чистым облегчением.

«Заря!» Она кричала: «Ты в порядке!»

— Спасибо твоему маленькому роботу, — сказала она. Когда Заря посмотрела на Мэй, она заметила промокшие штаны Мэй и другой запах в воздухе, помимо собственного беспорядка. «Ты в порядке?» — спросила она, глядя на очевидные несчастные случаи Мэй.

Мэй посмотрела вниз и покраснела от смущения, нервно прижимая руки к паху. «Какая-то женщина напала на меня, я никогда её раньше не видела», Мэй принюхалась и сморщила нос: «А как насчёт тебя?».

— Сомбра, — просто сказала Она. «Меня ударили в живот, и, ну…» Она повернулась в сторону, позволив Мэй увидеть колоссальную выпуклость на своей попе. Заря почти не стыдилась своего несчастного случая; конечно, никто в Мэй не знает об этом. Если и был человек, на которого она могла рассчитывать не осуждать, так это на Мэй.

— Нам нужно предупредить остальных! — сказала Мэй, милостиво меняя тему.

«Договорились, поехали».

###

Фарра летела низко, прямо перед зданием, которое она должна была защищать. Несколько мгновений назад она слышала выстрелы. Никто не сообщал о злоумышленниках, и не было никаких других признаков проблемы, но Фарра не собиралась рисковать безопасностью своей цели.

Она приземлилась на крышу и присела. Своим острым зрением она осмотрела город вокруг себя. Всё выглядело ясно. То есть до тех пор, пока её взгляд не остановился на фиолетовом предмете вдалеке. Фара внимательно посмотрела, и было уже слишком поздно, когда она это заметила.

Мощная снайперская пуля устремилась к её голове, и только её быстрое осознание не позволило ей найти цель. Она быстро отстранилась, чувствуя, как её голова слегка дёрнулась, когда пуля задела её шлем. Нырнув назад, за бетонную стену на крыше здания, Фарра тяжело дышала, а её жизнь проносилась у неё перед глазами. Она подняла руки и ощупала шлем на предмет повреждений. Там, где пуля соприкоснулась с металлом, в металле образовалась глубокая рана. Если бы она была ещё на сантиметр вперёд…

Когда адреналин улетучился, а ощущения вернулись к её телу, Фарра заметила, что её промежность стала влажной. Раздражённо застонав, она несколько раз раздвинула и сомкнула ноги, пытаясь оценить степень своего несчастного случая через доспехи. Сейчас её женственность была холодной и липкой, но на этом она граничила. Должно быть, она немного потеряла, когда Роковая вдова выстрелила в неё. Она надеялась, что этого недостаточно, чтобы испачкать форменные штаны, которые она носила под доспехами, и что промокли только её трусы-боксёры.

Как только с этим было покончено, Фарра начал придумывать план. Роковая вдова была опытным снайпером, и на таком расстоянии она наверняка попадёт в Фарру прежде, чем Фарра сможет попасть в неё. Через мгновение она придумала план. Это был рискованный план, но он мог сработать. Она подготовила свои прыжковые двигатели и ракетную установку, успокоила дыхание и взлетела в воздух.

Она знала, что Роковая вдова немедленно прицелится, поэтому, не теряя времени, обрушила шквал ракет на снайперскую площадку. Даже отсюда она могла видеть, как Роковая вдова опустила винтовку и с помощью крюка перебралась в безопасное место.

Фара выдохнула, когда её план окупился. Роковую вдову увезли, что дало ей время вернуться в учреждение. Когда Фарра спустилась, она поняла, что нахлынувший страх заставил её опорожнить то, что осталось в мочевом пузыре. Она яростно покраснела, когда помочилась на себя, заливая свои боксёры и штаны. Она чувствовала, как горячая влага стекает по её подтянутым бёдрам. Большая часть её мочи либо задерживалась её доспехами, либо поглощалась её штанами, но нескольким каплям удалось вытечь через щели в её броне, упав на землю внизу. Фарра возблагодарила небеса за то, что вы не могли видеть её аварию сквозь доспехи.

Однако были более важные вещи, о которых нужно думать, чем её промокшие штаны. Она только выиграла себе время, чтобы сбежать от Роковой вдовы. Её союзникам понадобится помощь в укреплении объекта.

###

Трейсер сидела на земле и разговаривала с Орисой. Поначалу массивный робот казался пугающим, но уже через пару минут разговора стало ясно, что Ориса — просто большой плюшевый мишка. Вооружённый, титановый плюшевый мишка, конечно, но тем не менее плюшевый мишка. Предположительно, прямо за ними находилась дверь с какой-то сверхсекретной информацией. Конечно, Трейсер не знала, правда это или нет, поскольку дверь была заперта.

И усиленный.

И имел клавиатуру с кодовой последовательностью из 20 цифр.

И был настолько огромным, что даже Ориса, спасательный робот, не могла его поднять. Трейсер подумала, плохо ли то, что она заставила робота проникнуть в комнату.

Их разговор был прерван, когда в комнату ворвалась взмокшая, обезумевшая Фарра, напугав Трейсер так сильно, что она упала навзничь со своего сидячего положения.

«Фариха!» Трейсер удивлённо закричала: «Что случилось?»

— Коготь здесь, — Фарра сняла шлем и указала на повреждённую часть, — Роковая вдова чуть не снесла мне голову. Я думаю, что есть и другие. Я не видел ни Мэй, ни Зарю».

— Вдова там, да? Решительное выражение заполнило лицо Трейсер; она была очень взволнована мыслью о победе над своей давней соперницей.

Фарра прошла мимо них, осматривая дверь в комнату. Проходя мимо, Трейсер могла поклясться, что уловила слабый запах аммиака мочи. Она знала, как несчастные случаи, подобные этой, огорчали Фарру, поэтому решила не упоминать об этом. Ориса, с другой стороны, беззаботно говорил: «Я обнаружил несколько признаков того, что вы, возможно, потеряли контроль над своим мочевым пузырём во время боя».

Фара обернулась и пронзительно уставилась на робота, который, казалось, понятия не имел, зачем ей держать это в тайне. Трейсер не могла не хихикнуть. Фарра откашлялась, а затем заговорила: — Да, Ориса… Я обмочила штаны, когда Роковая вдова чуть не выстрелила мне в голову, — она стиснула зубы, когда говорила.

«Люди — даже такие профессионалы, как вы, — нередко испытывают приступы недержания мочи перед лицом смертельной опасности. Многие из людей, которых я спас от многочисленных бедствий, промокли и/или испачкались. Я хорошо разбираюсь в помощи в уборке…

— Нет, Ориса. Я в порядке. Спасибо». Фара выдавила из себя улыбку, выглядя так, будто она была на грани того, чтобы перейти на сторону Тэлона.

— Не за что, — весело ответила Ориса. Трейсер расхохоталась. Если так будет продолжаться, она тоже пойдёт домой в мокрых штанах.

Вытирая слезу, Трейсер вытащила свои двойные пистолеты-пулемёты: «Возвращаемся к делу. Вы двое оставайтесь здесь и охраняйте дверь, а я пойду посмотрю, смогу ли я найти остальных!

— Подожди, Трейсер! Фара начала, но Трейсер моргнула прежде, чем смогла что-то сказать.

###

Когда Роковая вдова взгромоздилась на вершину здания, она с удовлетворением огляделась по поводу полного отсутствия какой-либо защиты вокруг объекта. Она знала, что Фарра всё ещё должна быть внутри, но она станет лёгкой добычей. С розовой вспышкой справа от неё и фиолетовой вспышкой слева Сомбра и Мойра материализовались на крыше.

«Защита?» — спросила Мойра, сцепив пальцы в суперзлодейской манере.

— Я снял их камеры и системы безопасности, — ответил Сомбра.

— Никого снаружи, — сказала Роковая вдова. Коснувшись её визора, он опустился, чтобы закрыть ей глаза, предоставив ей инфракрасное зрение: «Я вижу Фарру и робота внутри здания».

«Тогда похоже, что эта миссия почти завершена», — улыбнулась Мойра своей высокомерной улыбкой. «Сомбра, мы с тобой проникнем внутрь и снимем всё, что ещё осталось. Роковая вдова, приготовься прикрыть нас огнём». Две другие женщины кивнули в знак согласия, и Сомбра и Мойра исчезли с крыши.

Используя свой ультрасовременный крюк для перемещения по различным крышам, она остановилась, когда услышала голоса внизу. Выглянув за борт, она увидела Зарю и Мэй, спешащих к объекту. Она заметила, что они оба бежали с кривыми ногами. Вытащив снайперскую винтовку, она прицелилась. Когда прицел приблизился к Заре, к Роковой вдове послышались быстрые шаги.

Опустив винтовку, она обернулась и увидела бегущую к ней Трейсер с импульсной бомбой в руке. «Подарок тебе!» — крикнула она, бросая смертоносную взрывчатку к ногам Роковой вдовы. Трейсер использовала свою способность вспоминать и исчезла, оставив только Роковую вдову с широко открытыми глазами. Не имея других вариантов, она прыгнула с крыши.

Громовой взрыв наполнил ночь, когда её предыдущее положение было полностью уничтожено. Она приземлилась на ноги, но удар быстро заставил её встать на колени. Она положила руки на землю, чтобы устоять на ногах, пытаясь выровнять дыхание. Она пыталась не обращать внимания на многочисленные мокрые дорожки, стекающие по её бёдрам. Она сжалась в кулаки, но теперь её фиолетовые трусики точно были мокрыми.

К ней приближались новые шаги, она нерешительно подняла голову и увидела приближающихся к ней Зарю и Мэй. Заря готовила свою лучевую пушку. Роковая вдова могла разобрать тихое «хссс», когда её мочевой пузырь полностью опорожнился в костюм. Две лужи выросли вокруг её коленей, которые были вкопаны в землю, прежде чем соединиться в одну огромную жёлтую лужу. Она почувствовала, как её желудок вдруг стал светлее, и поняла, что тоже вот-вот обосрется. Многие из её эмоций были приглушены, но это, безусловно, задело остатки её достоинства. С тихим треском содержимое её желудка стало содержимым нижнего белья. Задняя часть её костюма, ранее идеально облегавшая её попу, резко выгнулась, когда её беспорядок растянул ткань. Через мгновение он потерял свою форму и превратился в мягкую массу.

Раздражение от этого было сильным, но она выбросила свои несчастные случаи из головы и сосредоточилась на поиске выхода из этого. Заря и Мэй теперь стояли почти прямо перед ней. Вдова использовала единственное наступательное орудие, которое у неё ещё было, ядовитую мину. Подняв руку так быстро, как только могла, установленная на запястье пусковая установка выстрелила миной в ноги Зари, взорвав её. Облако газа наполнило воздух, и когда Мэй и Заря убежали от него, Роковая вдова схватилась за ближайшую крышу.

Её положение было скомпрометировано, и она была обезоружена. Она не могла больше помочь этой операции. Она запросила эвакуацию по рации. Если Сомбра и Мойра добьются успеха, им в любом случае понадобится их побег, чтобы присутствовать. Она попыталась незаметно наблюдать за своими врагами и увидела, как Мей и Заря нервно продолжают свой путь к объекту. Синие вспышки вдалеке указывали на то, что Трейсер вернётся туда гораздо раньше.

###

Мойра и Сомбра вошли в огромный комплекс. Звуки компьютеров и машин наполняли воздух. Сомбра загрузила голографическую карту, которую ей удалось скачать, и нашла комнату, которую они искали. Они уже столкнулись с несколькими защитниками, и Мойра была уверена, что в учреждении они встретят ещё больше.

Когда они подошли к гладкому футуристическому коридору, ведущему к их цели, Сомбра остановил Мойру, а затем замаскировался. Через мгновение она снова появилась и сказала: «Я вижу Фарру, большого робота и Трейсер».

— Значит, мы в меньшинстве, — сказала Мойра.

«Верно, но…» Сомбра лукаво улыбнулся, «Мой импульс ЭМИ снова заряжен».

«И моя Коалесценция готова», — На этот раз они обменялись самодовольными улыбками.

После минутной подготовки и планирования они договорились о плане: Мойра отвлечёт их, пока Сомбра взломает дверь, после чего Мойра телепортируется внутрь. Когда оба оказывались внутри, Сомбра закрывал дверь.

Подтверждающе кивнув, Сомбра замаскировался и побежал к двери. Мойра мысленно приготовилась. Всё её тело было слегка холодным и онемевшим. Она была более чем готова к боевой операции, но ей предстояло сразиться с тремя вооружёнными людьми. Хотя её холодная внешность не показывала этого, она очень нервничала.

Как только она почувствовала, что дала Сомбре достаточно времени, она прошла по коридору, выйдя в большую открытую комнату. Не колеблясь, робот поставил барьер перед двумя своими товарищами. И Фарра, и Трейсер приготовили оружие, целясь в неё.

«Кто ты?» — сказала Трейсер, по-видимому, осознав, что понятия не имеет, кто такая Мойра.

«Учёный, — ухмыльнулась она, — Тот, кому нужны данные, которые вы очень сильно охраняете».

— Я рекомендую вам сдаться, — сказал робот невинным голосом.

«Вы в меньшинстве и вооружены», — сказал Фарра.

— В меньшинстве, да… — усмехнулась Мойра. — В вооружении? Едва».

Её правая рука рассекла воздух, метнув пурпурный шар в сторону защитников камеры. Они сбились в кучу за барьером робота, и их глаза наполнились паникой, когда мяч прошёл через барьер, как будто его там и не было. С небольшими фиолетовыми потоками энергии мяч начал разрушать протекторы. Услышав, как двое биологических кричат ??от боли, убегая от шара смерти, Мойра с удовлетворением отметила, что они были вынуждены покинуть свой щит.

Нацелившись на Фарру, Мойра выстрелила в неё своим разрушающим лучом. Большие полоски и куски доспехов женщины исчезали из виду. Увидев это, Трейсер помчалась к Мойре. Закончив атаку, Мойра телепортировалась на несколько метров назад как раз в тот момент, когда Трейсер открыла огонь по тому месту, где стояла всего секунду назад. Мойра вылечила множество ран, нанесённых страшным оружием Трейсер, и она не хотела быть на стороне жертвы.

Трейсер снова приготовилась бежать к Мойре, но Мойра ухмыльнулась, увидев возвращающийся шар смерти. Мысленно похлопав себя по спине за правильное прицеливание, она увидела, как мяч снова ударил Трейсер как раз в тот момент, когда женщина пыталась бежать. Шок и боль заставили её прижаться лицом к гладкому металлическому полу.

Подойдя к сбитому истребителю, Мойра приготовила свою распадающуюся руку и приложила её к лицу Трейсер. Мойра отчётливо слышала громкое, влажное хлюпанье, когда ребёнок с плаката Overwatch шумно набивал её оранжевые штаны. Она даже могла видеть маленькую круглую выпуклость между её ягодицами, которую так задумчиво демонстрировали её узкие штаны. Усугубляя свой стыд, Мойра могла ясно разглядеть жёлтую лужу, образовавшуюся между ногами Трейсер, когда она лежала ничком.

— Это совсем не больно, — сказала Мойра. Однако прежде чем она успела нанести последний удар, она услышала звук чего-то летящего в воздухе. На неё. Подняв голову вверх, она широко раскрыла глаза, увидев, как к ней мчится голубая ракета. Она попыталась активировать свою телепортацию, но контузивный снаряд попал в неё раньше, чем она успела. Она отлетела назад и покатилась по земле. Она почувствовала горячее ощущение вокруг своей женственности и поняла, что сила взрыва выбила из неё немного мочи. Не настолько, чтобы испачкать её чёрные штаны, но достаточно, чтобы почувствовать.

Она оторвалась от земли и обернулась, чтобы увидеть, как Трейсер делает то же самое. С юного героя падали десятки капель мочи. Фарра летел к ней с ракетной установкой наготове. Робот наконец-то присоединился к драке и, похоже, разогревал что-то вроде гатлинговской пушки. Это было плохо. Мойра чувствовала, как холодное оцепенение страха возвращается в её тело.

«Повторяю: я рекомендую вам сдаться», — сказал робот.

— Мы тоже, — раздался голос с акцентом из другого конца зала. Мойра с тревогой посмотрела на Зарю и Мей, вступающих в бой.

В ней начала охватывать паника. У неё не было возможности выиграть этот бой.

Никак, кроме Коалесценции.

Словно призванная, Сомбра материализовалась в воздухе над силами Патруля, выпустив свой импульс ЭМИ. Всё оборудование отключилось одновременно. Они были уязвимы. Готовясь к решающей атаке своего оружия, Мойра соединила руки и выстрелила ими наружу, выпустив колоссальный золотисто-фиолетовый лазер. Целясь от одного противника к другому, она стреляла непрерывным потоком смерти.

###

Фарра спустилась с воздуха и спряталась за укрытием рядом с Зарёй и Мэй. Она не только слышала, как лазер вонзается в стену, за которой они прятались, но и чувствовала это. Всё её тело покалывало. Её сердце колотилось, и ужас заставил её испачкаться. Бессознательно чуть-чуть согнув колени, она натянула трусы-боксёры. Её броня не позволяла её месиву выпирать слишком далеко, а вместо этого расплющивала её по задней части. Она была несколько уверена, что это был последний раз, когда она носила эти штаны, поскольку её беспорядок заканчивал заполнять её форму под доспехами.

Такая же реакция была и у Зари, но она уже испачкалась. Вместо этого содержимое её мочевого пузыря было потеряно. Заря в шоке посмотрела вниз и увидела, как по её чёрным штанам стекает влага. Даже среди хаоса, от которого она укрывалась, было полностью слышно очень громкое п-с-с-с. Вся мокрая оболочка покрывала внутреннюю часть её ног, а моча струилась по её мускулистым бёдрам. Часть влаги попала в её сапоги, но большая часть скатилась по бокам, оседая под ней большими лужами. Заря чувствовала, как в ней закипает стыд и злость, — она никогда не теряла самообладания от страха. Будучи тяжелоатлеткой и ветераном, она много раз теряла контроль из-за напряжения или стресса, но почти никогда не боялась.

Сравните это с Мэй, которая тряслась, как лист, когда пряталась рядом с ними. Свежая моча вылилась ей в штаны, согревая теперь уже холодные и влажные ноги. Новая волна беспорядка нашла своё место в её трусиках, присоединившись к тому, что уже было там. Она уже испражнялась раньше, но даже в этом случае умудрилась ещё больше испачкать свои штаны.

В другом углу укрылись Трейсер и Ориса. Они сбежали сюда в тот момент, когда Мойра выпустила лазер, и Трейсер запыхалась. Она сползла по стене, на которую опиралась, не заботясь о том, что твёрдая масса между её ягодицами хлюпала под ней, когда она достигала пола. Когда лазер прошёл над их укрытием, уничтожив часть их укрытий, Трейсер опорожняла то, что осталось в мочевом пузыре. Она потеряла только половину своей мочи, когда Мойра попыталась убить её, а остальное вылилось из неё сейчас. Моча текла от её промежности вниз к её попе, по месиву, оставшемуся в её трусиках. Под ней начала расти небольшая лужица.

— Тебе нужны объятия? — спрашивает Ориса, наблюдая, как Трейсер теряет контроль.

«Честно?» Трейсер ответила, всё ещё запыхавшись: «Немного, да».

Трейсер сказала это с сарказмом, но когда дружелюбный робот опустился на колени и заключил её в объятия, она поняла, что на самом деле это было довольно утешительно. Как только объятие закончилось, Ориса сказала: «Если это ещё больше утешит меня: у меня не может быть несчастных случаев; но если бы я мог, я уверен, что сделал бы это прямо сейчас».

— Спасибо, — на самом деле это не было утешением, но Ориса старалась.

###

Мощный лазер закончился, и Мойра почти потеряла энергию. Однако путь был свободен, и она бросилась изо всех сил к Сомбре, который покорно взламывал дверь. Робот выстрелил в неё зелёным шаром, под которым Мойра нырнула. Однако через секунду она остановилась как вкопанная, когда мяч потянул её к себе. Она пролетела по воздуху, приземлившись на колени.

Она подняла глаза и посмотрела прямо в ствол очень большой пушки робота. Этот онемевший холодный страх вернулся сильнее, чем когда-либо.

— Я сказал тебе сдаться, — сказал робот. Многочисленные стволы пушки засветились зелёным и излучали сильный жар.

Мойра почувствовала другой вид жара, когда начала мочить штаны. Поток был тихим и медленным, но устойчивым. От её женственности расходился мокрый круг, и тёмные полумесяцы спускались по её длинным и стройным ногам. Маленькие ручейки мочи обвились по бокам её ног, заставив её жидкий стыд растечься по всем её стройным ногам. Вокруг её колен бесшумно образовалась лужа. Не удовлетворившись тем, что она оставила её с достоинством, её кишечник тоже решил справить нужду. Как и в случае с мочевым пузырём, выпуск был тихим и медленным, когда первое бревно аккуратно устроилось в её трусиках. Вскоре последовал ещё один. Её штаны были узкими, но в то же время довольно эластичными, что позволяло твёрдому месиву довольно сильно выпирать наружу, создавая очень большую бугорчатую выпуклость на её ягодицах.

«Мои датчики показывают, что вы и промокли, и испачкались, и вам нужно переодеться», — сказал робот. Мойра резко выдохнула, когда массивная пушка начала отключаться. — Если вы хотите сдаться сейчас, мы обещаем не причинять вам вреда.

Краем глаза Мойра могла видеть, как остальные вылезают из-под укрытия, все они, наконец, отдышались. В другом конце комнаты Мойра взглянула с восторгом, увидев, как огромная металлическая дверь наконец открылась, когда Сомбра взломал её. Мойра вздохнула, собираясь с духом. Чувство холода и онемения было сильнее, чем когда-либо, и она знала, что попытка порвать с ним с большой вероятностью может привести к летальному исходу.

Мойра вскочила так быстро, как только могла, и исчезла в облаке лилового тумана. Она снова появилась в нескольких метрах от него, бежа изо всех сил к Сомбре и двери.

Её страх был непреодолимым, и она почувствовала, как её мочевой пузырь хаотично высвобождает ещё больше своего содержимого. Это ощущение тепла и влаги охватило её пах и верхнюю часть бёдер, а по ногам вились многочисленные дорожки. Когда она бежала, в воздух летели капли мочи. С другого конца её кишки с шумом освободили то, что осталось внутри них. Это месиво было более влажным, чем то, что наполняло её штаны раньше, и растекалось внутри её трусиков.

Мойра чувствовала, как все её противники следуют за ней по пятам, пока она бежала.

###

Сомбра подняла свой пистолет-пулемёт и начала яростно стрелять, остановив нескольких врагов на своём пути. Однако робот развернул ещё один барьер, сделав этот подход бесполезным. Но это дало Мойре ровно столько времени, сколько ей было нужно, когда она пробежала мимо Сомбры в комнату. Сомбра вбежала сразу за ней, используя свой недавно взломанный доступ к системе, чтобы захлопнуть за ними дверь.

Мойра тяжело дышала, и Сомбра учуял от неё неприятный запах, когда они стояли рядом друг с другом. Она решила быть крупной женщиной и ничего не говорить об этом, хотя: «Тебе больно?» она спросила.

— Только моя гордость, — сказала Мойра между прерывистым дыханием.

Они подошли к большому, чрезвычайно продвинутому терминалу. Сомбра приступил к его взлому, а Мойра наблюдала. После короткого молчания учёный сказал: «Сомбра, я должен поблагодарить тебя».

«Спасибо, но зачем? Сегодня произошло много событий».

«Ваша помощь сегодня вечером была неоценима. С ним, я чувствую, эта операция была бы невозможна, — это вызвало лёгкую ухмылку Сомбры. Мойра продолжила: «На менее профессиональном уровне я должна похвалить вас за то, что вы сохранили контроль над своими телесными функциями на протяжении всего конфликта. Я не»,.

Сомбра немного пошевелила ногами, когда холодная влажность вокруг её промежности напомнила ей, что она на самом деле немного помочилась, когда Мей бросила в неё своего маленького робота. Но то, чего Мойра не знала, не повредило бы ей. — Ты видел мою запись, это не редкость, — сказал Сомбра, счастливый сохранить это мимолётное дружелюбие.

Через несколько секунд Сомбра полностью взломал терминал. Она сделала шаг назад и театрально поклонилась, когда Мойра подошла к устройству и начала загружать различные документы и файлы, которые ей были нужны. Пока она это делала, Сомбра ещё раз взглянула на карту, которую она скачала. Изучая его, она увидела, что выход есть, хотя и весьма необычный: воздуховоды.

###

Несколько минут спустя две женщины карабкались по вентиляционным шахтам. Несмотря на то, что Сомбра лидировал, неприятный запах беспорядка Мойры всё ещё наполнял тесное пространство.

Двое вышли из воздуховода и прошли через дверь, ведущую наружу здания. Теперь они стояли на балконе, с которого открывался вид на крутой обрыв океана внизу. Их поездка должна появиться в любую минуту. Пока они смотрели, они услышали шум, тот, который заставил Мойру задохнуться, Сомбра посмотрел на его источник, чтобы увидеть Фарру, летящую далеко от балкона, и синюю ракету, летящую к ним.

Ни один из них не успел вовремя среагировать, когда между ними разорвался снаряд, отбросив Мойру к задней стене и сбросив Сомбру с края балкона. Она закричала, когда начала падать, её падение остановилось только тогда, когда Мойра схватила её за руку. Сомбра ощупала себя около талии и широко раскрыла глаза, когда поняла, что использовала все свои телепорты. У Мойры был внушительный рост, но большую часть времени она проводила за чтением или проведением научных экспериментов; она изо всех сил пыталась просто удержать Сомбру, не говоря уже о том, чтобы поднять её.

Совершив ужасную ошибку, Сомбра посмотрела вниз и почувствовала, как у неё упало сердце, когда она заметила множество остроконечных камней, торчащих из воды под ней. Не было двух путей, это падение было бы фатальным.

Когда она посмотрела вниз, гадая, какой из шипов прикончит её, она заметила чистый поток, падающий между её ног в океан. Она мочилась. Её штаны были больше похожи на чулки, чем на настоящие штаны, поэтому большая часть мочи текла ручьём, а не вниз по ногам. Однако когда Сомбра непроизвольно раскачивалась и двигала ногами, они часто мешали этому потоку, оставляя многочисленные неровные мокрые пятна вверх и вниз по её ногам. Борясь со своим страхом, первое, что пришло ей в голову, это попытаться перестать мочиться. Она свела ноги вместе, пытаясь остановить выброс. Всё, что это сделало, это перекрыло поток, вместо этого заставив мочу впитаться в её чёрно-розовые леггинсы, оставив большие мокрые пятна на её бёдрах.

Выглядя так, будто она использовала всю свою силу, Мойра начала сантиметр за сантиметром тянуть её обратно вверх. Внезапно ракета врезалась в скалу недалеко от них двоих. Они вспомнили, что Фарра всё ещё была там. Увидев взрыв и почувствовав, как из него вылетело несколько маленьких камней, Сомбра тоже нагадила в штаны. Громкое брррааа из его попы раздалась полутвёрдая, кашеобразная каша, вылившаяся на её трусики. Он быстро увеличился в размерах, заполнив пространство между её ногами. Её трусики начали немного провисать, и она чувствовала, как часть её беспорядка вытекает из нижнего белья и стекает по её левому бедру. Ей казалось, что она набила нижнее бельё тёплой грязью, и она знала, что её некогда розовые трусики тоже должны выглядеть так же.

Ветер начал подниматься внезапно, почти неестественно. Слышны звуки громких двигателей. Сомбра подумал, что реактивный ранец Фарры не может быть таким громким. Оглядевшись, она заметила приближающийся к балкону десантный корабль «Коготь». Боковая дверь открылась, открывая Роковую вдову. Она, не теряя времени, подняла винтовку и прицелилась в Фарру. Увидев их внезапное прибытие, Фарра использовала свои реактивные самолёты изо всех сил и улетела в безопасный город, когда Роковая вдова открыла по ней огонь.

Сомбра была так поглощена просмотром шоу, что даже не поняла, что Мойре наконец-то удалось кропотливо поднять её обратно. Она упала вперёд, приземлившись на Мойру. Сомбра тихо пробормотал: «О, спасибо, спасибо, спасибо, спасибо…».

###

Три женщины стояли, когда десантный корабль доставил их домой. Там было множество удобных стульев, но никто из них не хотел садиться, учитывая, что всем нужно было переодеться. За большим столом связи Мойра информировала Жнеца об успехе миссии. Роковая вдова изолировалась (представьте себе) и просто чистила свой пистолет.

Сомбра стояла, прислонившись к стене, и её глаза бегали по мокрым и грязным штанам её спутников. Она даже не знала, что заставило Вдову потерять контроль, но она сделала это точно так же, как Мойра и она сама. Сомбра была несколько расстроена тем, что она была так близка к тому, чтобы прервать свою полосу мокрых и грязных вещей, только чтобы потерять её в конце, но она полагала, что было некоторое утешение в том, что она была не одна.

И было небольшое удовлетворение в том, что чистая серия Мойры довольно решительно закончилась. Однако она снова промолчала. Эти двое установили шаткий мир, и она не собиралась его разрушать.

Кроме того, она решила, что лучше потратить время на то, чтобы как можно больше убраться перед тем, как они вернутся на свою базу.

