На попе женщины

Автор: LoveLadyPee [x]

*000*2020-10-25 05:25

Это история молодой девушки, которая покончила со злой ведьмой, написив на неё. Кому-то может показаться жестоким, но не кровавым.

Четыре месяца Джоан провела в ловушке на чужбине. Она ушла от домашнего уюта в головокружительный бескрайний лес, через очаровательные поля, и вот, в последние несколько недель, она оказалась запертой в ужасной темнице. Несомненно, Джонас был виноват в этом. В конце концов, именно желание её друга привело их в Страну Оз. С тех пор, как мальчиком он прочитал серию фэнтези Л. Фрэнка Баума, он был одержим, и теперь они оказались в плену у антагониста, которого он всегда так боялся, когда она была только в его книге. Теперь он жил в страхе изо дня в день. Джоан закатывала глаза и говорила ему, чтобы он расслабился и не отвлекался; злая ведьма с запада не убьёт их, пока они так хорошо убираются. Но всё это закончится сегодня. Она планировала это с тех пор, как за две недели до этого обнаружила исключительную слабость ведьмы. В основном это была её идея; Джонаса часто приходилось подталкивать, чтобы он поддерживал свою приверженность достижению их свободы.

Она увидела в нём ранние признаки того, что он смирился с этой участью, и не позволила бы этому случиться со своей лучшей подругой. Злую ведьму сегодня убьют, вернее, убьют её. Джоан знала, что его слабые нервы были слишком велики; ей придётся это сделать. Её ненависть к ведьме была непоколебима, и она жаждала доставить злодею унижение и смерть. Поскольку её сегодняшняя работа по еженедельному циклу привела к западному фойе, она знала, что там будут вёдра с водой. Прошлые адские недели пронеслись в её голове в одно мгновение, как будто этот поступок мог их стереть; существовал только этот момент: она схватила ведро, когда ведьма вошла, чтобы осмотреть, повернулась, прежде чем ведьма успела предупредить её о пропущенном месте, и швырнула его со всей яростью.

Но она промахнулась. Ведьма с более быстрым инстинктом, чем показано в фильме, отодвинулась в сторону, вода только коснулась её кожи. Ведьма издала крик боли. С бешено колотящимся сердцем Джоан поблагодарила свою счастливую звезду за то, что у неё есть план Б. Джонас вышел из-за двери и рывком повалил ведьму на землю, оставив её ошеломлённой ещё на мгновение. Джоан знала, что ведьма выздоровеет и уничтожит их обоих. Она также злилась на ведьму за то, что она не умерла. В тот момент, когда она бросила ведро, её переполняла такая надежда, что их мучениям придёт конец. Каким-то образом её остроумие и ярость объединились, чтобы найти идеальное решение.

Она подошла к ведьме, грациозно задрала своё рваное платье и начала справлять нужду. Ведьма, только что поднявшая руку, чтобы произнести заклинание, издала новый крик. Она брыкалась, и её магия чуть не отбросила Джоан назад, но её верный Джонас держал её так же, как удерживал ведьму под влагалищем Джоан, и с каждой секундой ведьма слабела, пока, задыхаясь, не могла только лежать там, расплавленная до лодыжек. Джоан, сияя, приготовила свою струю, чтобы приземлиться на грудь ведьмы; она не хотела, чтобы она умерла сразу. «Держи её, Джонас. Она ещё может шевелиться».

«Правильно, верно. Всё это так сюрреалистично. Не могу представить, чтобы Дороти делала это».

«Ну да, она была слишком хороша. Ты чудовище! Я хочу, чтобы ты страдал и умер».

«Пожалуйста, остановись, маленькая девочка. Я встречаюсь!»

— Я не маленький, и ты думаешь, я не знаю этого? После всего, что ты сделал, если не со мной, то с Йонасом, я всегда буду ненавидеть не только память о тебе, но и желать худшего твоему душа».

«НЕЕЕТ!»

«Я так рад, что я тот, кто забирает твою жизнь, но что делает это ещё лучше, так это знание того, что это только начало твоих страданий. вас заставят туда, где жили все ваши рабы: в ад».

«Вау, Джоан. Я… я никогда не знал, насколько глубок твой гнев. Я так много думал о том, что она может сделать со мной. И… о боже, мне очень жаль». Он повернулся, чтобы не смотреть ей между ног. «Поверни голову назад, Джонас. С этого момента ты можешь смотреть туда столько, сколько захочешь, потому что мы женимся».

— Мы… мы?

«Ага. Будучи рабом этой отвратительной ведьмы, я понял, насколько ты важен для меня. К тому же, учитывая, как долго ты это делаешь, тебе было 40, прежде чем ты сделал предложение».

— Ну, я… спасибо.

«Я люблю тебя, Джонас».

«Мм-фф о Джоан-»

«Что это за сука? Ты говоришь со мной или с ним? Наши имена так похожи, знаешь ли?», сказала Джоан, глядя на своего возлюбленного с ухмылкой. «МММммфф!»

«О, это просто твои голосовые связки начинают распадаться», — сказала она спокойно. «Почему, вы должны быть 2/3 ушёл!»

«Хсс, псс дант убей меня!», — прохрипело уменьшающееся существо. «Ой, а кто-то боится умереть? У меня есть небольшой подарок для ухода с Земли». С этими словами она упёрлась попой в лицо ведьме и выпустила газ. Когда она позволила ему разорваться, она наклонилась вперёд и поцеловала Джонаса в губы. Ему давно уже не нужно было держать ведьму неподвижно. Он просто смотрел с ужасом, перешедшим в благоговение. Он понял, что всё, что сказала Джоан, было правдой, и небольшое сочувствие, которое он испытывал к ведьме как к человеку, ускользнуло. Ведьма ахнула, как лев, когда Дороти дала ей пощёчину во время их знакомства. Джоан встретилась с её большими, полными ужаса глазами.

«Посмотри на себя. Ты трусливее льва. Ты придираешься и мучаешь других, и теперь я вижу, что твои глаза просят больше, чем слова. ». Посередине зелёного лица ведьмы начал краснеть, что Джоан нашла забавным, когда она улыбнулась. «Ну, я могу сказать, что ты почти ушёл. Так что, когда ты отправляешься в своё маленькое путешествие вниз, помни, что тебя прикончила рука девушки. Нет-», и здесь она взяла себя в руки. «Ты был убит прикладом», она замялась и, получив ободряющий кивок от Йонаса, сказала с уверенным видом, «женщина».

Ведьма шлёпнулась на пол, и последний стон разнёсся по комнате, наполнив Джоан чувством мрачного удовольствия. Наполненная восторгом, она бросилась на Джонаса и начала страстный сеанс поцелуев. Ей не терпелось сообщить рабам ведьмы, что они свободны. Она вытерлась колпаком ведьмы и, бросив последний презрительный взгляд вниз, сказала: «Гори в аду». И кинул, как засранец. Затем они ушли в другую комнату и занялись своими делами.

*001*2020-10-27 20:13

О, когда Джоан сказала, что ведьма отправится в ад, где живут её рабы, она не имела в виду, что её умершие рабы были злыми и попали в ад. Она имела в виду, что ведьма превратила их жизнь в ад, как она сделала с Джоан и Джонасом.

*003*2020-10-28 17:26

{{18 часов назад, Ранн сказал:

Это очень умная предпосылка и история! Мне понравилось читать ??

}}

Вы бы поступили так же, как Джоан?

