Готовим с мочой, украшающей брак!

Автор: Ozabot [x]

*000*2015-10-30 03:27

Семейный Плис. Готовим с мочой, украшающей брак!

Джон Мартин

Настойчивое «бип-бип» прекратилось, Норман Уилкинсон чмокнул жену в щёку и встал с кровати. Было 7:25 утра, и он начал ту же рутину, которой занимался уже почти двенадцать лет. Это всегда начиналось ровно в 7:25; он никогда не опаздывал. Его жена, Мэдж, зевая, смотрела, как он бредёт в в*нную. Она свесила ноги с кровати и сонно нашла свои тапочки, как делала уже почти двенадцать лет.

Пока Норман был в в*нной, Мэдж выскользнула из спальни и спустилась вниз. Как обычно, почта уже прибыла, поэтому она нагнулась и собрала письма с циновки. «Мистер Н. Уилкинсон»… «Н. Уилкинсон, эсквайр»… «Оккупант»… «Н. Уилкинсон». Четыре письма и ни одного для неё. Имейте в виду, поскольку в эти дни Мэдж проводила большую часть своего времени дома, она чувствовала, что имеет гораздо больше прав на титул «Захватчик», чем её муж. Ей было сорок два года, и она как-то чувствовала, что в её жизни чего-то не хватает. Куда пропала предприимчивая юная девушка своей юности? Она села на диван, протёрла уставшие глаза и снова зевнула…

Через двенадцать минут она внезапно проснулась. Её взгляд метнулся к часам на кухонной стене. Христос! Она спала.

Она вскочила на ноги, побежала на кухню и начала паниковать. Её муж никогда не опаздывал на работу, отчасти потому, что его завтрак всегда был готов, когда он спускался вниз. Это было не самое лучшее начало дня Мэдж. Что-то в её мозгу сказало «тост», поэтому она поспешно бросила два ломтика хлеба в электрический тостер и нажала рычаг вниз. Что дальше? Голос сказал «яйца», поэтому она открыла дверцу холодильника, достала два яйца и положила их в ту же кастрюлю, которой пользовалась 12 лет.

Она подошла к раковине и уже собиралась открыть кран, когда поняла, что опоздала: Норман уже был в душе. Она посмотрела на чайник: его хватило только на одну чашку кофе, но не на то, чтобы сварить два яйца. «Проклятие!» У них было домашнее правило: никто не пользуется краном, если кто-то принимает душ. Она до сих пор помнила то время, когда Норман чуть не ошпарился, когда она наполняла чайник, пока он принимал душ.

Она закусила губу: её неудачный старт становился всё хуже. И теперь она беспокойно шаркала ногами и сжимала бёдра. В довершение всего, она буквально рвалась в туалет. Она посмотрела в кастрюлю на яйца. Что, чёрт возьми, она могла сделать? Он ВСЕГДА ел два варёных яйца каждое утро. Невольно она прижала левую руку к лобковой кости. Вот и всё!

Сама не понимая, что делает, она подняла ночнушку, зажала холодную сковороду между ног и ослабила ноющее давление. Струйка мочи вырвалась из-под её ног в кастрюлю; он быстро превратился в поток и издал громкое шипение, толкая яйца, как школьный хулиган. Она закрыла глаза: чувство облегчения было ошеломляющим! Вскоре поток превратился в струйку, а затем и вовсе остановился. Яйца были полностью погружены в яркую оранжево-жёлтую жидкость, и из кастрюли поднимался пар. Она автоматически поставила кастрюлю на плиту, включила газ и зажгла его. Его яйца будут готовы менее чем за пять минут! Мысленно она похлопала себя по спине за изобретательность.

Десять минут спустя Норман был внизу на кухне за столом для завтрака. Внезапно он презрительно фыркнул. Мэдж посмотрела в его сторону. Как обычно, он смотрел в свою утреннюю газету и выковыривал донышко второго варёного яйца. Всё, что она могла видеть, это блестящий купол его практически безволосой головы. «Я вижу, что этот идиот в министерстве иностранных дел затевает свои старые трюки с Бундесбанком», — сказал купол. Мэдж знала, что ответа никогда не требовалось, пока он читал, и продолжала есть хлопья, добавляя так небрежно, как только могла: «Яйца, хорошо, дорогая?»

Не поднимая глаз, купол сказал: «Отлично, спасибо, вы всегда можете отличить яйцо от свободного выгула, не так ли? Я не знаю, почему вы не получаете их всё время. Они намного вкуснее, чем батарея». -уложенные, которые вы обычно получаете …». А затем купол сказал что-то, чего Мэдж не могла разобрать, о Европейском валютном союзе.

Через десять минут Норман уже стоял на пороге и повторял своё обычное «Пока, дорогая». Только на этот раз он добавил: «О, я чуть не забыл. Поскольку завтра Страстная пятница, я, возможно, смогу уйти из офиса немного раньше сегодня вечером. Пока, дорогая». И с этими словами он скрылся в машине и уехал.

Мэдж закрыла дверь и вошла обратно. Как обычно, она начала убирать со стола, высыпая яичную скорлупу в кухонную корзину. Она посмотрела на осколки и открыла дверцу холодильника. В этом не было никаких сомнений, яичная скорлупа была темнее, чем те, что в дверце холодильника. «Свободный выгул, ха!»

Итак, распорядок двенадцати лет вот-вот должен был измениться. Мэдж продолжала покупать яйца, отложенные в батареях, но её муж продолжал есть яйца «на свободном выгуле» с характерным «укусом». И ей никогда не приходилось ходить в туалет до позднего утра. Если он был счастлив, то зачем ему знать правду о том, как был приготовлен его завтрак?… — Конец -

