Её место, часть 2: новая свобода

Автор: wetwulf [x]

*000*2014-01-12 23:49

Когда Дара снова проснулась, её квартира была ярко освещена полуденным солнечным светом. Она моргнула и вздохнула. Перевернувшись, она почувствовала холодную влагу под собой, которая распространилась от промежности и ягодиц к верхней части спины. Она улыбнулась, вспомнив, как приятно было нарочно мочить свою постель. Теперь, когда она жила одна, она могла это сделать.

Решив, наконец, поприветствовать новый день, Дара села и, покрутив ногами, села на край своей кровати. Когда она села, то почувствовала небольшую волну давления в мочевом пузыре. Это было немного, но Дара улыбнулась, раздвинула ноги и отпустила. Из неё брызнула тёплая струя мочи, которая сначала стекала по краю матраса. По мере того, как он набирал силу, тёплый поток вырывался из-под её ног и падал на ковёр в её спальне. немедленное затемнение материала. Дара облизала губы и вздохнула от удовольствия, услышав звук разбрызгивания мочи на пол и растущее мокрое пятно.

Когда она закончила, Дара встала и сняла промокшую ночную рубашку. Она уронила его на пол над образовавшейся лужицей и снова улыбнулась, когда голая пошла через холл в свою в*нную. Это было то, чего она никогда не могла делать, когда жила с родителями. С двумя братьями для Дары было бы прискорбно оказаться голой где-либо, кроме своей спальни или в*нной.

Дара вошла в душ и включила воду. Ощущение тёплой воды на её коже и мысль о том, что она только что сделала, пробудили ещё одну потребность. Она просунула пальцы между ног и нежно погладила, потирая клитор. Ей пришлось опереться другой рукой о стену душа, чтобы не упасть, когда её колени подогнулись. Она задыхалась, погрузив пальцы глубже, и, наконец, вскрикнула, когда достигла апогея. Её колени, наконец, подогнулись, и ей пришлось сесть в в*нну, а тёплая вода из душа падала на её мягкую кожу. К удивлению Дары, ей снова захотелось пописить. Не двигаясь, она просто позволила этому случиться, когда тёплый жёлтый поток вырвался из-под её ног и присоединился к чистой воде, чтобы стекать в канализацию.

После душа Дара вытерлась полотенцем, и вместо того, чтобы обернуть полотенце вокруг себя, чтобы прикрыться, она пошла в свою комнату и бросила полотенце на пол на мокрое место. Затем она прошла по коридору, всё ещё голая, на кухню.

Поскольку это была маленькая квартира, её кухня и столовая были одинаковыми. Несмотря на то, что большая часть комнаты напоминала кухню с техникой, плиточным полом и стенами, раковиной, здесь же был и небольшой обеденный стол на четверых. Дара посмотрела на него и подумала, когда и кем будут заняты остальные три места.

Она порылась в холодильнике и схватила молоко. На холодильнике лежал ассортимент хлопьев. Дара просто схватила одну, не глядя, и отнесла её вместе с молоком на стол. Она схватила миску из одного из шкафов, очень большую, и налила себе большую миску хлопьев.

Дара рассмеялась, полезла в ящик стола и достала большую ложку, почти слишком большую для её рта. Её мать не одобрила бы такой завтрак с сахаром. Она хихикнула, когда села, её голый зад коснулся прохладного дерева стула. Её мать определённо не одобрила бы сидеть голой за обеденным столом.

Дара зачерпнула в рот большую ложку хлопьев. Она чувствовала, как капли молока стекают по её нижней губе и подбородку, но ей было всё равно. Продолжая есть, Дара снова почувствовала давление в мочевом пузыре. И снова, даже не задумываясь о последствиях, она откинулась на спинку сиденья и просто отпустила. Даре пришлось перестать жевать, когда её тёплая моча брызнула из неё и скопилась у её промежности. Она закрыла глаза и наслаждалась устойчивым потоком, который издавал шипящие и булькающие звуки. Она открыла глаза и посмотрела вниз, чтобы увидеть, как её моча образовала широкую лужу, которая заполнила середину сиденья и начала течь через край, тихо капая на кухонный пол. Она рассмеялась над этим и откусила ещё кусочек хлопьев, продолжая мочиться на обеденный стул и пол.

Когда её поток уменьшился, Дара просто осталась и наслаждалась остатком своего завтрака и своей новой свободой.

