Обоссанная медсестра

Автор: princessmermaid [x]

*000*2018-12-24 10:57

Быть медсестрой непросто. Пациенты и их родственники звонят вам в палату круглосуточно и без выходных, задают кучу вопросов, а вы застреваете, чистя судно. Я уже решил, что хочу бросить курить, но почему бы не уйти с треском?

У меня много надоедливых пациентов, но был один, который выделялся. Мужчине должно быть около 50 лет. Он любит ныть о температуре в комнате. Каждый раз, когда я его поправляю, этот сопливый ублюдок Карл звонит мне через 20 минут, чтобы снова поправить. Я знаю, что Карл очень любит сладкое, поэтому я решил сделать ему небольшое угощение.

В тот вечер, когда я вернулся домой, я выложил все ингредиенты для клубничного торта. Я взяла яйца, молоко, смесь для торта и масло и поставила их на прилавок. После их смешивания пришло время добавить самый особенный ингредиент.

Я стянула тёмно-синие трусики и забралась на стойку. Злобная улыбка скользнула по моему лицу, когда моя тёплая моча просочилась в тесто подо мной. Я быстро выключил поток и спрыгнул с прилавка. Мне казалось, что я спускаюсь с какой-то высоты. Я всегда мечтал заниматься подобными вещами, но никогда не делал этого.

Я подошла к духовке, поставила формы для кексов и оставила их выпекаться на час. Я неловко поёрзал взад-вперёд, поняв, что ещё не закончил мочиться. Ещё одна шаловливая идея пришла мне в голову, когда я открыл контейнер с глазурью для торта.

Я потёрла свой клитор несколько раз, прежде чем моя моча хлынула из меня в глазурь. Золотистая жидкость достигла краёв контейнера и начала разливаться по стенкам. Я продолжал мочиться целую минуту, позволяя тёплой моче вылиться в лужу на полу.

Таймер сработал, и я вытащила формы для торта из духовки и начала смазывать их кремом, наполненным мочой. Я отступил назад и улыбнулся, когда моё творение наконец было закончено. Моё счастье было прервано, когда я услышал звонок своего телефона с другого конца комнаты.

«Стейси? Это доктор Кайл. У нас не хватает персонала сегодня вечером. Ты можешь остаться на ночь? Я дам тебе следующие два выходных». Голос в телефоне отчаянно умолял. Я быстро согласился и собрал вещи, чтобы вернуться в больницу.

Я зарегистрировался и быстро направился в комнату Карла.

«Привет, мистер Ватсон. Это я, Стейси. — сказал я успокаивающим тоном. Он посмотрел на меня, потом снова на телевизор.

«Ага-ага. Включить тепло. Я замерзаю здесь», — сказал он, едва заметив моё присутствие. Я закатила глаза и сделала, как он просил. Вскоре он получит своё наказание.

«Я принесла вам угощение, мистер Ватсон. Надеюсь, ты не против». Я говорил, смеясь внутри. Я вытащил его поднос с едой и отрезал ему кусок пирога.

«Женщины в наши дни не умеют готовить, поэтому я сомневаюсь, что это будет хорошо». Он усмехнулся, прежде чем откусить огромный кусок. Он прожевал сладкое и посмотрел на меня с потрясённым выражением лица.

— Это не так уж и плохо. — заявил он, доедая остаток торта. Я зло улыбнулась и кивнула в его сторону.

«Я рад, что тебе понравилось. Ужасно поздно, мистер Ватсон. Тебе следует лечь спать. Я подошла к его кровати и поправила подушки, чтобы он чувствовал себя комфортно, а затем вышла из комнаты.

Вид, как он неосознанно поглощает мою мочу, взволновал меня больше, чем я ожидал. Я быстро пробрался в в*нную и заперся в кабинке. Образы, как я писаю в тесто для торта, промелькнули у меня в голове, когда я просунул руку в трусики.

Я издала тихий стон, потирая клитор. Кофе, который я выпил по дороге в больницу, наконец начал действовать на меня. Я стянула трусики и встала на край унитаза. И снова тёплый поток мочи хлынул из меня на плитку пола в в*нной. Этого было достаточно, чтобы свести меня с ума. Мой оргазм сотрясался, пока моча продолжала брызгать подо мной.

После того, как последняя струя мочи покинула моё тело, я быстро оделась и вышла из в*нной. Хм, может быть, я не брошу свою работу в конце концов. Я могу продолжать кормить Карла своей мочой. Я ещё раз улыбнулась и продолжила свою долгую ночь на работе.

Привет, ребята!! Извините, это немного коротко, но я просто хотел выпустить что-то новое. Я хочу попытаться начать публиковать по крайней мере 2-3 истории в месяц, но мне нужна помощь от вас, ребята. Пожалуйста, не стесняйтесь присылать мне сообщения и дайте мне знать, какие сценарии вы все хотели бы, чтобы я написал ??

