Женская месть 2

Автор: Starks2010 [x]

*000*2019-07-14 21:29

Джеймс возвращается домой из поездки и звонит Антуанетте, как только садится внутрь. Антуанетта немного солёная, но в глубине души скучает по Джеймсу так же сильно, как и он по ней.

Антуанетта не упомянула, что она сделала в их разговоре. Она размышляла сама с собой, стоит ли ей говорить ему. В конце концов он обнаружил, что они оставили, подумала она. Антуанетте пришла в голову мысль пройти мимо, когда Джеймса не будет, и собрать её и Таниши экскременты. Тогда она подумала, что ни за что не уберёт экскременты Таниши. Она не хотела даже брать свою.

Зная, что Джеймс немного причудливый, она сказала Джеймсу на следующий день, когда была в его доме, что она что-то сделала. Хотя она не сказала, что. Джеймс не слишком беспокоился в тот момент, так как расстёгивал её штаны, чтобы снять их, чтобы орально доставить ей удовольствие, как он всегда делает, когда она приходит после работы.

Антуанетта сидит с голой попой на диване с раздвинутыми ногами. Джеймс стоит на коленях между её ног, собираясь выполнить свой долг. Антуанетта велит Джеймсу подождать секунду, после чего из её влагалища вытекает струйка мочи, которая стекает к её попе и смачивает диванную подушку. Её поток усилился, выстрелив Джеймсу в нос. Он открывает рот и начинает пить её мочу. Антуанетта обычно мало писает, поэтому Джеймс мог проглотить только один глоток.

Джеймс, полностью возбуждённый, прямостоячий, и всё движется к еде. Антуанетта выпаливает: «Я насрала в гостиной и гостевой спальне, потому что меня разозлило, что ты не отвечаешь на мои звонки!»

Джеймс агрессивно лизал письку, а также облизывал очко Антуанетты. Джеймс ел её, пока она не испытала оргазм. Он перевернул её и засунул язык в её прямую кишку. Антуанетта говорит Джеймсу: «Э-э, твой язык у меня в попе».

У Джеймса достаточно, он встаёт, вы слышите, как пряжка его ремня и молния застёгиваются, когда он вытаскивает свой твёрдый пенис и проникает в её влагалище сзади. Они меняют позу на миссионерскую, чтобы он мог глубоко проникнуть в неё. Антуанетта чувствует, что Джеймс вот-вот кончит и выйдет из неё. Она обхватывает ногами его талию и постукивает по пояснице, побуждая его просто отпустить ситуацию. Джеймс жёстко кончает в Антуанетту. Они целуются, принимают позу ложкой с пенисом Джеймса между её мягкими, круглыми ягодицами, текут и всё такое. Они оба засыпают.

