Fire Emblem Fates: История Кагеро

Автор: blooper [x]

*000*2016-09-03 22:29

Часть первая: проникновение

(Коррина зовут Робин, и это тот самый Робин, которого я использую в «Пробуждении». Хэдканон — это один и тот же аватар для каждой игры FE, а также хрен, если я управляю Коррином, хотя бы отдалённо, как он изображён в игре. Даже Алм и Рой были лучшими лордами. .)

Кагеро двигался по улицам деревни, молчаливый и незаметный. Она была одета так же, как и другие ниндзя деревни, её шарф закрывал большую часть лица. Единственное, что выделялось в ней, это её грудь, которую было трудно скрыть даже в тесной одежде ниндзя. Ниндзя выполняла задание своего сюзерена, лорда Риомы, нынешнего короля Хосидо. Самурай только что нашёл своего потерянного брата, среднего принца Хосидо Робина. Но как только все в семье было приведено в порядок, тёмная сила поразила королеву Микото.

Риома был вынужден принять мантию короля, как раз в тот момент, когда силы Хошидиана и Нора столкнулись массами на границе. Обе стороны с ужасом наблюдали, как Робин встал между спорящими принцами обоих королевств, поставив им ультиматум: урегулируйте свои разногласия или он уходит. Кагеро полюбил вернувшегося принца и на этот раз почувствовал укол печали, когда оба принца повернулись против Робина. Робин не остался, покинув поле боя, прорезав ряды как Хошидана, так и Нориана. Ни один из принцев не попытался остановить его, слишком поглощённый собственным боем.

Как только бой закончился, Кагеро призвали в палатку своего господина. Она надеялась, что ей поручат преследовать Робин, и эта мысль её раздражала. Она должна хотеть быть здесь, рядом со своим лордом, а не выполнять очередную миссию. Вместо этого её отправили разведать деревню ниндзя Мокусё. В то время как небольшая страна ниндзя была технически нейтральной, несколько шпионов Хосидана, вернувшихся через город, исчезли. Итак, теперь Кагеро был здесь, пытаясь выяснить, что с ними случилось.

Кагеро уже некоторое время была в патруле и начала чувствовать, что её тело жалуется на отсутствие облегчения. Однако, когда она повернулась, чтобы направиться к ближайшему туалету, она заметила женщину-ниндзя, одетую в одежду капитана мокушанских ниндзя, прыгающую по крышам. Она была на удивление незаметна, потому что были только сумерки, но никто больше, казалось, не замечал и не заботился, а капитан, казалось, торопился. Кагеро скользнула за ближайшее здание, грациозно взобравшись на него и бросившись в погоню за капитаном ниндзя, забыв о своих нуждах.

Она следовала за капитаном целых десять минут, прежде чем другие ниндзя остановились, спрыгнув со стены здания в закрытый переулок. Какое-то тайное место встречи? Сгорбившись на крыше, Кагеро ждал. Она пыталась сопротивляться своим потребностям, но быстро отчаялась облегчиться. Она чувствовала, как кто-то пытается вырваться, и если бы это было не так, то она знала бы, что это сделает что-то гораздо более твёрдое. Но она должна была оставаться скрытой! Поморщившись, ниндзя медленно выдохнула, стараясь сделать это как можно незаметнее. Это сопровождалось струйкой тёплой каши, и она неловко поёрзала, немного нагадив. По крайней мере, ниндзя этого не заметил.

Вскоре после этого появился ещё один капитан ниндзя, мужчина в такой же скрывающей форме. Женщина протянула ему листок бумаги, и Кагеро сосредоточила своё внимание, пытаясь прочитать его. К сожалению, она не могла видеть отсюда. Взяв три сюрикена в одну руку и кинжал в другую, она спрыгнула с крыши. Три сюрикена вонзились в шею мужчины, и она приставила кинжал к шее женщины, прикрыв рот другой рукой. Капитан ниндзя вскрикнула, её слова были приглушены рукой Кагеро, и было слышно громкое журчание, капитан ниндзя обмочилась, наблюдая, как её спутник падает.

Её кишечник не стал намного лучше, ответив на холодную сталь против её шеи насильственным опорожнением. Кагеро могла слышать влажные звуки ниндзя, яростно наполняющего её штаны жидкими фекалиями. Кагеро огляделся в поисках записки, заметив её на земле, но заметив нечто гораздо худшее. Когда она сосредоточилась на дуэте, она не заметила десять ниндзя, сопровождавших другого капитана. Быстро перерезав женщине горло, она отпрыгнула назад, выхватив второй кинжал.

Десять врагов рассредоточились, осторожно приближаясь. Битва ниндзя была совершенно бесшумной, затем внезапно они ударили, лязг металла нарушил тишину. Пара сюрикенов, от которых Кагеро ловко увернулась, прежде чем трое из них вступили в бой с ней, сверкая короткими мечами. Одного она умело парировала кинжалом, обойдя двух других и взмахнув кинжалом, нанеся глубокую рану в грудь тому, кого она парировала. Он отшатнулся, а она рванулась вперёд, отбросив его ещё дальше и добив кинжалом в сердце. Она выругалась, когда оно застряло в нём, и в ужасе огляделась, пытаясь вырвать его.

Пауза дала им время окружить её, а их было ещё девять, и теперь они могли окружить её, когда она больше не стояла спиной к стене. Она проклинала свою слабость, когда её полный мочевой пузырь содрогнулся от страха, и моча начала стекать по её ногам, пропитывая её шорты и лужица на земле под ней. Она медленно опустила другой кинжал, положив его на землю и подняв руки в знак капитуляции. Они быстро двинулись вперёд, один из них достал пару наручников и грубо толкнул её руки перед собой, застёгивая наручники. Не зная, что они собираются делать, она не была готова к тому, что один из них врежется коленом ей в живот. Вскрикнув от боли, звук сопровождался треском, когда удар по её животу вытолкнул его содержимое в штаны, волна за волной мягкого месива невольно высвобождалась. Её били снова и снова, и вскоре она потеряла сознание, всё ещё обгадываясь.

Скорее всего, будет ещё несколько частей, если я успею их написать. Комментарии и критика приветствуются, мой текст нуждается в доработке.

*001*2016-09-06 21:25

Часть вторая: Спасение

Первое, что заметила Кагеро, была плохая еда. Ну… не то чтобы плохо, но ей стало плохо. Её желудок скрутило, и после второго приёма пищи всё, что она могла сделать, это не использовать трусики в качестве туалета. Когда просьбы о помощи были проигнорированы, она использовала угол камеры в качестве туалета, но впоследствии была жестоко избита. После этого она сутки не получала еды, но её снова начали кормить. Однажды зашёл Даим, но она отказалась говорить с ним, и в конце концов он сдался и ушёл, пообещав пытки по возвращении через несколько дней.

На следующий день её желудок снова начал барахлить, но до полудня больше ничего примечательного не происходило. В подземельях стояли трое охранников, но тут же бросился ещё один с криками: «На нас напали! Двое на вас, со мной!» Все трое бросились прочь, оставив только одного охранника. Кагеро обдумала варианты, внезапно почувствовав прилив сил. Произошло нападение, хотя она не знала, кем. Но, тем не менее, это было отвлечением, и она могла использовать это время, чтобы сбежать. Не уверенная, что это сработает, но надеясь, что сработает, Кагеро как можно ниже опустила рубашку, сделав так, чтобы была видна большая часть её груди. Она позвала последнего оставшегося охранника, наклонившись вперёд самым заманчивым образом, на какой только была способна. «Я застрял здесь на некоторое время. Возможно, вы могли бы… присоединиться ко мне, пока остальные ушли». Она одарила его своей лучшей улыбкой, довольно натянутой, но все её улыбки были настоящими.

Казалось, её уловка сработала, его внимание привлекло её впечатляющее декольте, и она подождала, пока он приблизится, прежде чем протянуть руку через решётку и схватить его, с грубым треском швырнув его в камеру. Она быстро сломала ему шею, сунула в карман его ключи и кинжал, а затем выбралась из клетки. Остановившись на мгновение, чтобы подержать живот и пожелать, чтобы он перестал болеть, она вышла из комнаты и пошла по коридору.

Тихо двигаясь по комплексу, Кагеро остановился и заглянул за угол. Между ней и входом во внутреннюю часть комплекса стояли трое охранников, выглядевших довольно настороженно. Ей нужно добраться до покоев Дайма и выяснить, что случилось с шпионами Хошидан. Размышляя о возможных способах прокрасться, она почувствовала, как боль пронзила её желудок. Наклонившись и застонав, она схватилась за живот, не в силах остановить мокрую массу, которая начала проникать в её трусики. Он испачкал её нижнее бельё и шорты и выплеснулся на землю коричневой лужей, оставив пятна на ногах.

Она тихо выругалась, когда охранники повернулись, услышав звук её мокрой аварии. Она вытащила кинжал и встала, удерживая равновесие, когда её тело протолкнуло остатки мокрого месива ей в трусики, и она вступила в бой с тремя мужчинами. Они подошли к ней, но она метнула кинжал, мастерски пронзив им одного человека, ниндзя были полностью застигнуты врасплох тем, что она бросила своё единственное оружие. Двое других уверенно продвигались вперёд, но Кагеро сосредоточился. Мгновение спустя теневая копия ниндзя появилась позади пары и напала на одного из них. Они оба удивлённо обернулись, и настоящий Кагеро прыгнул на другого. Достаточно скоро они оба потеряли сознание, и Кагеро забрала уже четыре кинжала, её призрачная копия исчезла.

Ниндзя осторожно снял с неё одежду, с отвращением глядя на её грязное состояние. Её желудок тоже не чувствовал себя лучше. Она использовала форму одного из охранников, чтобы отмыться, насколько могла, и надела свежую форму другого из них. Никто из охранников не был женщиной, так что ей пришлось обойтись без трусиков. Её это не слишком беспокоило. Если всё пойдёт хорошо, люди вообще её не заметят, не говоря уже об отсутствии трусиков под шортами. Убедившись, что она готова настолько, насколько это возможно, она проскользнула через дверь во внутренний комплекс.

Ниндзя с лёгкостью пробралась через пустынные залы внутреннего комплекса. Сначала она нашла своё снаряжение, собрала одежду и снаряжение. Она пока держала одежду в своей волшебной сумке, так как её желудок всё ещё был расстроен. Надев свои знакомые кинжалы и спрятанные сюрикены, она направилась в покои дайма. Дверь была заперта, но с помощью новых инструментов она легко открыла её. Проскользнув внутрь, она обнаружила, что комната пуста. Обыскав его, она быстро обнаружила спрятанный сейф и быстро разобралась с замком. Внутри была куча бумаг и значительное количество золота. Она смотрела на золото, погружённая в свои мысли. Она должна была отчитаться перед лордом Риомой, но… Робин могла использовать военные средства. Она могла бы узнать, где он, зайти и хотя бы предложить такую ??помощь… верно? Решив побеспокоиться об этом позже, она сунула бумаги и золото в сумку и вышла из комнаты, закрыв за собой дверь.

Когда Кагеро вошла во внешний комплекс, она услышала звуки боя. Она уже собиралась уйти от него, но её ухо поймал характерный смех. Орочи! Повернувшись на звук, Кагеро бросилась за подругой. Она услышала слабое пение и, подойдя ближе, смогла полностью разобрать голос Азуры. Она свернула за угол, и перед ней началась драка. Робин был посреди орды ниндзя, размахивая топором влево и вправо, когда град сюрикенов и мечей впился в его тело. Берсерк, казалось, не возражал, и его топор снова взмахнул, прорубив пару ниндзя. Азура стояла немного в стороне, магия её песни усиливала берсерка. Фелиция стояла рядом с ней, с исцеляющим посохом в одной руке и пластиной в другой, изливая исцеляющую магию на берсерка и защищая Азуру.

На другой стороне поля боя Котару сражался с тремя солдатами. Ороти лежала на земле и смеялась, бросая заклинание за заклинанием в Даим. Рейна была наверху на своём скакуне, пикируя копьём в нужный момент. Сайдзо с короткими мечами в руках сражается с Котару. Она вздрогнула, когда рыжеволосый ниндзя промахнулся парированием, и дайм вонзил ему в бок короткий меч. Сайзо был спасён отвлекающим ударом Рейны, но отшатнулся и упал. Ороти больше не смеялся.

Увидев, что Робин, похоже, держит в руках пехотинца, Кагеро направился к боссу. Однако, когда она добралась туда, послышался лязг механистской лошади, и владелец появился через дорогу с натянутым луком. Его стрела полетела прежде, чем она успела что-либо сделать, и скакун Рейны был поражён с воздуха, скакун и всадник с громким грохотом врезались в стену. Кагеро бросился к механисту, прыгнув на него, прежде чем он снова смог натянуть лук. Её кинжалы снова и снова вонзались в него, и через мгновение он был мёртв. Она повернулась на крик Ороти, сожалея о своём решении оставить лучшего друга в покое.

Ороти метнул в Котару ещё одно заклинание, но тот с лёгкостью уклонился от него, запустив сюрикен, который попал ей в руку. Маг вскрикнул, сжимая окровавленную руку. Он запустил ещё два, и она прошла сквозь себя обратно, с глухим стуком падая на попу, звёзды едва не прошли над её головой. Было слышно громкое шипение, когда её тело плохо отреагировало на близость атаки, под ней образовалась мокрая лужа, которая пропитала её одежду. Даим снова обнажил мечи и двинулся на лежащего Ороти. Маг захныкал, выпустив слабое заклинание, но оно было легко отклонено. Она сжалась, её тело полностью выдало её с громким пбббллтт, когда она в страхе перед приближающимся ниндзя затолкала большой мягкий груз в свои трусики. Это было тепло и тяжело, но она могла думать только о том, как бы уйти от Котару.

Кагеро бросилась на помощь, переполненная яростью из-за того, что её подруге угрожали. Она выпустила пару кинжалов, отвлекая внимание Котару, а затем сделала выпад. Оба снаряда были отражены, и его мечи отлично парировали её кинжалы. Они обменялись ударами ещё несколько раз, но она поняла, что проиграла. Она и Ороти оба умрут здесь… моча начала стекать по её ногам, мгновенно пропитывая её шорты без нижнего белья, чтобы впитать её, и большая жёлтая лужа смешалась с лужей Ороти, когда Кагеро медленно откинулся назад к лежащему магу. будучи превзойдённым. Она смело атаковала, разрезав руку дайма, но он жёстко ответил, рукоятью своего короткого меча сильно ударив её по лицу.

Она отшатнулась назад и в изумлении упала на колени Ороти. Он вонзил другой меч ей в голову, и её зрение помутнело, а кинжалы выпали из её рук. Она чувствовала, как кровь заливает её лицо, и смутно слышала, как Ороти что-то говорит, но была слишком ошеломлена, чтобы понять. Она со страхом посмотрела вверх, на теперь уже близнецы мечей над ними, и почувствовала, как её кишечник следует за мочевым пузырём. Она изо всех сил старалась защитить Ороти своим телом, даже когда из неё снова вырвалась влажная каша, на этот раз без нижнего белья, чтобы остановить это. Её шорты, её ноги и колени Ороти были полностью испачканы, поскольку она со страхом извергла на них диарею.

Дейм поднял свои мечи, чтобы убить ниндзя, но его удар был перехвачен спиной Робина. Кагеро могла частично разглядеть его массивную фигуру, скривившись от боли, поскольку лезвия были заблокированы от её взгляда. Она всё ещё была в смятении, когда Робин развернулась, вырвав мечи из рук Котару и ударив Местью, топор аккуратно обезглавил удивлённого ниндзя. Когда голова дайма покатилась по земле, Кагеро рухнул с облегчением, снова слегка улыбнувшись. «Орочи, Робин… Я так рада снова видеть тебя. Когда ниндзя начал исчезать, она почувствовала, как руки Робина отрывают её от Ороти, и его призыв к Фелиции. Между объятиями Ороти и Робин, Кагеро не могла не чувствовать, что она была там, где ей место, когда она теряла сознание.Если бы только она не обосралась перед ними…

Вещи и прочее, прочее и прочее~

*003*2016-09-12 04:23

{{9 сентября 2016 г., 16:42, pp123 сказал:

Я люблю эту историю до сих пор

}}

Ура комментарий! Спасибо. Запланировано ещё две части, я пытаюсь написать их, пока очень занят.

*005*2017-10-12 06:47

Это в списке дел, которые мне нужно закончить, поэтому у меня не было бы больших ожиданий. Отставание довольно большое @[email protected]

В любом случае, в последнее время у меня не было много времени на подобные вещи, хотя, надеюсь, я закончу что-нибудь здесь достаточно скоро. Я заказал арт Кагеро у Старчайлда немного назад, так что загляните в его галерею, если вы поклонник Кагеро.

