Пойман с поличным

Автор: steve25805

*000*2018-02-21 12:34

Хелен — молодая студентка, которой всего 18 лет, и она до сих пор живёт со своей разведённой мамой. Она выглядит чертовски сексуально, как вы можете видеть на этом фото…

Но у неё есть секрет, что-то вроде извращённого извращения, если хотите. Она любит мочиться. Везде и везде.

Это началось, когда она была ещё совсем маленькой, когда, войдя в в*нную, у неё возникло внезапное желание — она ??не знала почему — просто сесть на корточки и пописить в душевой кабине вместо того, чтобы пользоваться туалетом. И ей нравилось это делать. И так это стало обычным делом. И не только это. Со временем она стала более возмутительной, наслаждаясь идеей быть грязной коровой, писающей в случайных местах просто для развлечения. Когда она была дома одна, она писила на полы в туалете и на кухне и тому подобное, а потом подтирала улики. Пару раз она помочилась на кухонный стол.

Она открыла для себя интернет-порно, и ей особенно понравились эротические истории и видео, в которых дамы писают повсюду. Она действительно начала завидовать тем дамам из видео, которым, казалось, было так весело мочиться повсюду в гостиничных номерах — на ковёр, кровать или мебель.

И именно это побудило её время от времени начать мочиться на ковёр в собственной спальне. Спешка, которую она чувствовала, просто сидя на корточках в углу или рядом с кроватью и преднамеренно писая там на ковёр, была лучшим кайфом, который у неё когда-либо был. Писить на ковёр было настолько неправильно, что это доставляло ей огромное удовольствие, высшее удовольствие от мочеиспускания. Хотя она беспокоилась о том, что об этом узнает её чистокровная уродливая мама, и пошла на многое, используя огромное количество фебриза, чтобы замаскировать аромат…

###

Это Анна, 40-летняя мать Хелен, профессиональный психолог и сама немного красотка…

С юных лет у неё тоже появилась склонность к мочеиспусканию, но, к несчастью, её поймали с поличным, когда она мочилась на ковёр в углу своей спальни, когда её мама — бабушка Хелен — вошла прямо туда. на одном, называя её грязной сукой, ругая её за её грязную привычку и так далее.

Как следствие, Анна почувствовала острое смущение и стыд, что усугубило мою маму, которая призналась своим друзьям, какая у неё грязная стерва дочь. Вызванные таким образом чувство вины и стыда поглотили её психику. Всякий раз, когда она чувствовала желание быть непослушной после этого, она чувствовала сильный стыд и вину при самой мысли об этом. И подавляла такие желания, со временем убеждая себя, что это ребячество, из которого она выросла.

За исключением того, что в молодости, после нескольких чрезмерных выпивок, она приобрела репутацию немного дикой в ??своём роде писсинга, ничего не думая о том, чтобы помочиться на пол в пабах, или на публике, или на пол в баре. леди'! Или мужские!! Ржунимагу. Алкоголь, как правило, ослаблял её психологические запреты, но было достаточно легко сделать то, что сделали её друзья от её имени, и убедить себя, что она делала это только потому, что была пьяна, а не потому, что ей это нравилось.

Это подавление — и вытекающее из этого увлечение сексуальными грешками, которые, как она говорила себе, были исключительно интеллектуальными, — привлекли её к карьере психолога. Она вышла замуж за преподавателя университета, родила дочь Хелен, которую безукоризненно воспитала, в конце концов развелась после того, как её мужа уличили в измене с коллегой, и теперь живёт одна с дочерью. Её муж никогда не был сексуально удовлетворён ею из-за её подавленной сексуальности и сексуального влечения. В настоящее время Анна является признанным старшим психологом, работающим в области охраны психического здоровья, а также выполняющим полезную работу в благотворительных организациях. Очень респектабельная женщина, которая также поддерживает свой дом в безупречной чистоте и порядке. Она немного анальна в этом, что, вероятно, также имеет какое-то отношение к внутреннему чувству вины за то, что она была «грязной».

Ну, несколько раз в последнее время она начала замечать слабый, но отчётливый запах мочи в комнате Хелен. Это навеяло неприятные воспоминания, полуподавленные, о юношеских — и постыдно отвратительных — писаньях на ковре. Воспоминания, о которых она не могла удержаться, словно о каком-то грязном секрете. Но тот факт, что на каком-то уровне часть её обнаружила, что воспоминания пробуждают её, просто заставила её чувствовать себя плохо. С тех пор она выросла и выросла из этого, так что с этой мыслью она отмахнулась от вины и стыда.

Кроме того, Хелен уже сама стала взрослой, так что первоначальные мысли Анны о подобном писанье на ковре наверняка не могли быть правдой. Она отбросила эту мысль и отогнала эту мысль, не желая слишком долго останавливаться на ней. Должно быть невинное объяснение.

В своей профессиональной деятельности она знала, что некоторые люди интересуются всевозможными странными фетишами, и она вспомнила, как на какой-то вечеринке кто-то показал ей видео, на котором две женщины писают на один из ковров в их гостиной. Она отреагировала с отвращением, но глубоко внутри это возбудило её. Её реакция была больше вызвана отвращением к самой себе, отвращение было смещено на действия двух дам на видео. Как психолог, она инстинктивно знала об этом, но сознательно предпочла не вдаваться в подробности.

Но она была в шоке…

###

Хелен шагнула в свою спальню по прибытии домой в тихий дом, отчаянно нуждаясь в моче. На самом деле она совершенно не подозревала, что её мать в этот момент находилась в своей спальне и тихо лежала на кровати, читая интересное психологическое исследование — конечно, чисто академического интереса — о предполагаемой незрелости некоторых урофильных фетишей и их распространённости в обществе. население в целом, с одним или двумя интересными примерами.

Хелен закрыла дверь своей спальни. Анна услышала, как закрылась дверь, и поняла, что её дочь дома, и вспомнила, что хотела поговорить с ней о некоторых советах по поводу карьеры, которые она для неё изучила. Она решила, что просто дочитает пару последних абзацев, прежде чем идти к ней…

###

Хелен сняла туфли и носки, затем сняла джинсы и трусики, отшвырнув их в сторону. Затем она присела на корточки прямо возле своей кровати, наслаждаясь пикантными ощущениями от того, что она на самом деле собиралась сделать. Уже не в первый раз она собиралась нарочно пописить прямо здесь, на ковёр!

Затем открылись шлюзы. С громким шипением и приглушённым плеском её мощные золотистые брызги падали на ковёр. Она посмотрела вниз с широкой улыбкой на растущую лужу, её горячая моча медленно впитывалась в плюшевый синий ковёр. Звук плескания становился всё громче по мере того, как ковёр становился всё более мокрым…

###

Анна дочитала то, что читала, и подходила к двери в спальню Элен, хватаясь за ручку…

###

…Когда громкое шипение и плеск наполнили комнату, Хелен подняла голову и закрыла глаза с выражением экстатического восторга на лице. Просто помочиться прямо на ковёр было таким сильным возбуждением.

Её мечтательность была прервана гневным криком матери. «Хелен! Что, чёрт возьми, ты делаешь, чёрт возьми!!»

И «ебать», и «блять» в одном предложении от матери, которая почти никогда не ругалась. Это должно было быть плохо!

Хелен тут же перестала мочиться, схватила свои джинсы и поспешно начала их надевать, тщетно пытаясь прикрыть свою скромность, большая лужа свидетельствовала о том, что её только что поймали за этим занятием. Там стояла её мать с раскрасневшимся лицом, когда она разглагольствовала.

«Грязная сука!»

«Отвратительная корова!»

«Во что, чёрт возьми, ты играешь!»

— Ты какое-то грёбаное животное?

— Ты больше не грёбаный ребёнок!

— Ты взрослая женщина, чёрт возьми! И т. д. и т. д.

Хелен хотелось свернуться калачиком и умереть прямо сейчас. Кошмар случился. Её чистенькая уродливая мать застукала её за писсингом на ковёр. Видел, что ей это нравится. Её смущение было тотальным. Она могла ничего не говорить и не делать. Она действительно чувствовала, что от этого уже не вернуться. Могла ли она жить, зная, что её любимая мама теперь думает о ней. Ей было слишком стыдно, чтобы плакать. По крайней мере, ей придётся уйти из дома. Она никогда больше не сможет увидеть свою мать…

###

Пока Хелен возмущалась и неистовствовала, выражая свой гнев и отвращение как к тайным желаниям, подавляемым в ней самой, так и к действиям дочери, она внезапно осознала острое смущение и эмоциональную боль дочери. И это вызвало воспоминание о том, что её заставляли чувствовать то же самое. Она знала смущение и боль своей дочери. Она чувствовала это. Потому что она сама чувствовала это все эти годы. Теперь она заставляла дочь чувствовать себя так. И она чувствовала сильную вину, почти стыд, больше не за что-либо, что она когда-либо делала сама или её дочь, а за то, что она теперь заставляла чувствовать Хелен.

И это вызвало каскад свежих мыслей, поскольку, наконец, эта новая ситуация позволила разрушить барьеры торможения и подавления. Она вдруг более ясно и осознанно осознала то, что прежде понимала только инстинктивно, не обращая внимания на это сознательно. Что её подавленная сексуальность, отсутствие сексуального влечения, её развод, вероятно, и её пожизненные чувства внутреннего стыда и вины восходят к тому моменту в её прошлом, когда её собственная мама сделала с ней то, что она сейчас делает со своей дочерью.

И вдруг она почувствовала — поняла в своём сердце, — что это неправильно. Она не могла разрушить жизнь своей дочери, как разрушила её жизнь, потому что её поймали за выражением извращённого сексуального влечения, которое на самом деле никому не причинило вреда. Как профессионал она знала, что было бы неправильно применять оценочные суждения к безвредным фетишистским интересам других. Её работа заключалась в том, чтобы быть понимающей. И она вдруг созналась себе, что у неё самой всегда был такой интерес, и она только подавляла его, а не выросла из него.

Она поняла, что важнее всего не допустить, чтобы жизнь её дочери была омрачена стыдом и виной. То, что заставить её НЕ чувствовать себя плохо, было важнее, чем заставить её чувствовать себя плохо. Она должна была быть понимающей, что также требовало самоанализа, на который она раньше никогда не была способна. Да, это было сексуальное возбуждение. И где же на самом деле был вред? Никто не пострадал. И никто больше никогда не должен знать. Так что да, ковёр, возможно, не слишком хорошо себя чувствовал, но его можно было заменить. И, думая таким образом, впервые во взрослой жизни она больше не чувствовала сильного стыда и вины, а начала видеть, что она такая, какая она есть, и принимать себя. И она увидела сильное смущение и стыд, которые только начинали разрушать её собственную дочь — и её собственные отношения с дочерью — прямо здесь и сейчас. И она знала — яснее, чем когда-либо, — что должна остановить это прямо здесь и сейчас. И поставить правильно…

###

Хелен была в замешательстве. Без видимой причины, которую она могла видеть, разглагольствования её матери начали затихать, поскольку её мама, казалось и совершенно очевидно, начала глубоко думать про себя. Выражение её лица изменилось, стало почти насмешливым, брови заметно нахмурились. Нерешительность в том, что сказать и сделать. Хелен беспокоило то, что это предвещало.

Но её смущение и озабоченность начали трансформироваться в удивление и некоторую меру почти недоверия, поскольку её мама перестала злиться и испытывать отвращение, а стала пассивной, примирительной и почти понимающей. Она извинилась за то, что ушла на один. Она просто была застигнута врасплох. И разгружался. Она сказала, что ей всю жизнь было стыдно, потому что её собственная мать поймала её за чем-то подобным в детстве и рассказала об этом всем своим друзьям. Она не хотела, чтобы Хелен чувствовала такой позор на всю жизнь. Некоторые люди занимались подобными вещами. Она знала это, потому что знать о таких вещах было её работой. И Хелен больше не нужно было чувствовать себя плохо из-за этого рядом с ней, потому что она знала, каково это — стыдиться того, что она занимается такими вещами, когда другие заставляют чувствовать себя так.

Это было безвредно, ковёр был просто собственностью, никому больше не нужно было об этом знать, и т. д., и т. д. Только шок от того, как плохо она заставляла Хелен чувствовать себя — и воспоминание о том, что она сама заставила себя так чувствовать, — наконец открыло глаза. её глаза на то, насколько подавленной она была. Она сказала Хелен, чтобы она не подавлялась и не чувствовала себя плохо, просто была осторожна в том, что она делала, где и кто знал. Анна даже шутила о том, как Елена могла внести свой вклад в стоимость нового ковра, когда он был нужен.

Хелен была ошеломлена. Она не могла поверить в то, что услышала от своей чистой уродливой мамы. Это должен был быть какой-то трюк, верно…?

###

Анна могла дозвониться до своей дочери, она могла это сказать, но Хелен явно изо всех сил пыталась поверить во что-то из того, что ей говорили, и была очень подозрительна. Анне показалось, что Хелен заподозрила какой-то подлый трюк. Это было явно слишком для её дочери, чтобы принять за правду, основываясь только на одних словах. Это просто не согласовывалось с чистой уродливой мамой, которую она знала всю свою жизнь.

И Анна поняла, что среди всей этой драмы ей самой действительно нужно было пописить. И когда стены её запретов впервые в значительной степени были разрушены, она признала тот факт, что было бы очень весело помочиться где-нибудь на ковёр. И упивался наслаждением от такой мысли. И явно на ковёр в этой комнате уже не раз мочились. Так внезапно — невероятно — в один из самых эротически заряженных моментов её жизни, она поняла, что собирается делать…

###

Хелен была ошеломлена, что явно заметила её мать. Анна перестала успокаивать и признала, что видела, как Хелен изо всех сил пытается поверить в то, что слышит. Итак, Анна сказала что-то, чтобы доказать ей это, потому что ей всё равно нужно было пописить. Она подошла к углу комнаты с ухмылкой на лице, повернулась и начала расстёгивать джинсы. Улыбнувшись дочери, она спросила: «Ты не против?» — явно риторический вопрос, так как она всё равно начала тут же спускать собственные джинсы и трусики.

У Хелен отвисла челюсть. Она потеряла дар речи, почти не в силах понять, что она видит, когда её мать опустилась на корточки, джинсы и трусики вокруг коленей, вид сбоку на её обнажённые ягодицы.

И тут Анна начала мочиться! Прямо на ковре в спальне Хелен!

Долгие мгновения был только звук плескавшейся вниз шипящей мочи, выражение ликующего удовольствия на её лице. Ясно, что её чистенькая уродливая мамочка — невероятно — мочилась прямо на ковёр!

Нарочно!

Ради забавы!

В конце концов Хелен прервала молчание недоверчивым смешком. «Мама, ты писаешь на мой грёбаный ковёр!»

Она рассмеялась в ответ: «Ну, я заплатила за это! Кроме того, проклятый ковёр уже обмочили, так почему бы и нет…?»

«Мама, я не могу поверить, что ты это делаешь».

«Я тоже не могу поверить, что делаю это. Я не получал такого удовольствия от мочи с тех пор, как целую вечность!»

Обе женщины засмеялись над этим, а Анна продолжала мочиться, лёд действительно сломался, весь стыд был изгнан.

«Хелен, не стесняйся, допивай свою собственную мочу. Я правда больше не возражаю».

«Я вижу это, мама. Ха-ха-ха».

Так что Хелен расстегнула джинсы, которые натянула, присела на корточки на другом участке ковра рядом с кроватью и продолжила мочиться.

Когда оба закончили, они встали и натянули свои джинсы на место, полюбовались большими лужами, впитывающимися в ковёр с улыбками на лицах, и согласились, как это было весело.

Работа сделана, что касается Анны.

Ну, почти…

###

Потому что после этого между ними возникла неловкость.

Хелен действительно не знала, как говорить с мамой и что говорить, и Анна поняла, что её дочь изо всех сил пытается осознать реальность того, что произошло. Она инстинктивно поняла, что лучше всего будет ещё одна «демонстрация».

И вот спустя несколько дней, когда обе женщины сидели в своей гостиной, Анна обратила внимание на то, что произошло раньше, и повторила, что не нужно смущаться. На самом деле незачем, повторила она, встав с кресла и начав расстёгивать джинсы.

И вскоре она уже сидела на корточках посреди гостиной и наслаждалась долгой мочой прямо на ковре, создавая огромную лужу.

А вскоре Хелен уже сидела на корточках и писила на ковёр перед диваном.

Закончив, Анна дала пять своей дочери, как подросток, прежде чем по-матерински обнять её. И мягко сказал, что больше не нужно стыдиться писить куда попало.

