Начало карьеры Тины

Автор: wsvoyeur [x]

*000*2016-04-07 21:09

В скором времени я планирую написать и опубликовать совершенно новую историю, в которой используются персонажи, которых я создал для этой истории «Начало карьеры Тины», которую я разместил несколько лет назад на PeeSearch. Я решил опубликовать это здесь, чтобы читатели могли познакомиться с этими персонажами, прежде чем читать мою будущую историю.

Позвольте мне предупредить вас, что если вы любите короткую и сладкую эротику, то эта сказка не для вас. Эта история состоит из пяти глав, и её чтение займёт не более пары минут. Если вы всё-таки решите перетерпеть и прочитать всё целиком, я надеюсь, что вы дадите мне знать, что вы о нём думаете, хорошо это или плохо.

Кроме того, я хочу воспользоваться моментом, чтобы объяснить имена и некоторые ссылки, использованные в этой истории. Когда я писал первую главу, мне нужен был адрес главной героини истории, Тины, по которой она отправилась на свою первую порносъемку. Почему-то в голове сразу всплыл адрес «320 Sycamore». Это адрес дома Джорджа и Мэри Бейли из одного из моих самых любимых фильмов «Эта замечательная жизнь». Как только я набрал этот адрес, я понял, что мне нужно представить персонажей по имени Джордж и Мэри как владельцев дома по этому адресу. Я также начал использовать другие имена и ситуации из этого фильма. Я уверен, что многие любители кино заметят их, когда прочитают историю.

Начало карьеры Тины

Глава 1: Её первая сцена с мочой

Тина Томас повесила трубку и задумалась, во что она сейчас ввязалась. Восемнадцатилетняя блондинка только что согласилась снять несколько сцен для компании Wet Pants Productions. Эти сцены, по-видимому, призывали её намочить штаны перед камерой. «О, какого хрена, — подумала она, — это же зарплата».

Тине нужны были деньги. В отличие от многих её друзей, поступивших в колледж после окончания средней школы, она решила, что школа ей надоела. Для Тины было лёгким решением отправиться в стриптиз-клуб Fantasy Girls и работать танцовщицей сразу после выпуска. Руководителям клуба, самого приятного в своём роде в городе, также было легко принять её на работу. Бывшая школьная чирлидерша, танцовщица и трагик была совершенно потрясающей девушкой, у неё было потрясающее тело, она была отличной танцовщицей и действительно знала, как выступать на сцене. Этот последний пункт был особенно редок для такой молодой танцовщицы.

То короткое время, которое Тина провела в качестве танцовщицы, было вполне нормально. Она любила деньги, всегда находила танцы на сцене забавными и, будучи более чем эксгибиционисткой, любила раздеваться перед людьми. Проблема заключалась в том, что ей приходилось работать в комнате. Ей нравилось подходить к горячим парням, флиртовать с ними и убеждать их купить у неё приватный танец. Проблема заключалась в том, что руководство следило за тем, чтобы девушки одинаково относились к каждому из своих клиентов, поскольку деньги от полных, пожилых, лысых, вонючих и просто уродливых клиентов были такими же зелёными. Флиртовать с этими клиентами и устраивать приватные танцы, которые Тина ничуть не привлекала, Тина абсолютно ненавидела.

Тем не менее, деньги были хорошими, ей не нужно было ходить в школу, и, как уже упоминалось, ей очень нравилась работа. Это определённо была работа, которую она намеревалась сохранить. К сожалению, это длилось всего пять недель.

Она пожалела, что никогда не приняла предложение Гарри. Так звали клиентку, чьё либидо непреднамеренно привело к тому, что её уволили. Гарри был одним из клиентов, с которыми она хотела поболтать и соблазнить на покупку приватного танца. Он был высоким — вероятно, около 6 футов 3 дюйма или 6 футов 4 дюйма, как она прикинула — и мускулистым. Она бы не удивилась, если бы он был спортсменом из местного университета. Лучше всего то, что он был смотрителем. Чёрные как смоль волосы, его глаза, его улыбка, его сильная челюсть — всё заставило Тину упасть в обморок. Взять деньги, чтобы натравить на этого парня, было почти всё равно, что украсть их, подумала она.

Она была на полпути к первой песне, прижимаясь попой к его тазу, чувствуя твёрдый как камень член под его штанами, когда он спросил её, может ли он доплатить ей за минет. Тина помнила, что ей сказал менеджмент в первый же день — проституция в клубе строго запрещена, — но ей всегда казалось, что это было сказано с подмигиванием. Кроме того, они были в отдельной комнате, он был горяч, денег у неё всегда не хватало, а если бы она встретила его на вечеринке, то всё равно бы с ним переспала. Что плохого в том, чтобы получать деньги за то, что она отдала бы бесплатно?

К сожалению, Тина не рассчитывала на скрытые камеры наблюдения в личных комнатах. Администрация установила их пару лет назад, когда владельцы были на волосок от ареста за проституцию. Они стали намного строже в отношении того, что можно, а что нельзя, и хотя они смотрели в другую сторону, если танцовщица гладила член парня или позволяла ему лизать её сосок, сосать и трахаться было запрещено.

Тина только что взяла член Гарри в рот, как дверь в комнату открылась. Там стоял менеджер с вышибалой. Гарри выпроводили из клуба. Тине дали уведомление об увольнении и сказали не возвращаться. Менеджмент ненавидел терять её, но ещё больше они ненавидели бы потерю своего бизнеса.

Тина подумывала о работе в одном из других клубов, но это были неряшливые заведения с гораздо более низкой клиентурой. Она ещё не настолько отчаялась, чтобы устроиться на работу в одно из этих мест.

За время своего короткого пребывания в Fantasy Girls она подружилась с одной из танцовщиц, брюнеткой по имени Джени, которая сделала несколько фотосессий для взрослых. Тина попросила Джени сообщить ей, если она когда-либо слышала о каких-либо возможностях моделирования для взрослых. Джени позвонила ей ранее в тот же день, оставив голосовое сообщение. «Тина, привет, это Джейни, — сказала она. «Я только что услышал о компании, которая ищет пару девушек для работы над видео для взрослых. Никакого секса здесь нет, но, видимо, это какая-то фетиш-съёмка. Я позвоню, как только положу трубку с тобой. Номер 555-3840. Ты должен попробовать».

Тина позвонила по этому номеру. Они хотели её фотографию, поэтому она повесила трубку, переслала фотографию со своего мобильного телефона и снова перезвонила. Затем мужчина сказал ей, что от неё ожидается, если она заинтересована: она должна была быть в двух из трёх сцен, и в каждой из них она должна была намочить перед камерой либо штаны, либо трусики. Обнажение было необязательным. Тине претила мысль о том, чтобы обмочиться, но оплата за рабочий день была приличной, а другого дохода в данный момент у неё не было. «Хорошо, я сделаю это. Куда и когда вы хотите, чтобы я доложил?

«Приходите завтра около 10 утра на Сайкамор-стрит, 320», — сказал голос в телефоне. «Убедитесь, что вы пьёте много жидкости, прежде чем прийти».

«Хорошо, пойдёт. Увидимся завтра».

###

Тина прибыла в дом примерно на 10 минут раньше, отчаянно пытаясь пописить. Она рано начала свой день, проснувшись в 6:00. У неё не было другого выбора, кроме как первым делом помочиться утром, но с тех пор она выпила четыре чашки кофе и несколько больших стаканов воды. Ей определённо не помешала бы моча прямо сейчас.

Тина подошла к довольно большому дому и позвонила в дверь. Дом находился в хорошем районе, с безупречно ухоженным газоном. Она предположила, что его площадь должна составлять от 4000 до 5000 квадратных футов. Она задавалась вопросом, кто должен там жить и почему они позволили использовать свой дом для такой странной цели.

Дверь открылась, и за ней предстала женщина средних лет с доброй улыбкой. «Привет, вы, должно быть, тот новый талант, о котором говорил Том. Входите пожалуйста. О, а я Мэри».

— Привет, приятно познакомиться, — сказала Тина, взяв девушку за руку. «Я Тина. Куда мне идти отсюда?»

— Просто иди по этому коридору в гостиную. Спросите Тома, он подскажет, что делать. О, и могу я сказать, ты прекрасна. Я уверен, что сегодня ты отлично поработаешь».

— Спасибо, — ответила Тина. Она должна была признать, что была немного удивлена. Мэри не была тем человеком, которого она ожидала бы от участия в видеосъёмке для взрослых, особенно в той, которая включала бы мочеиспускание.

Тина прошла по коридору и вошла в гостиную. Она нашла его оживлённым. Присутствовало четыре видеокамеры, две на штативах и две на журнальном столике. В комнате было пять девушек. Одной из них была очень красивая чёрная девушка с подтянутым спортивным телом. Другая была симпатичной и фигуристой азиаткой. Третий был грузным брюнетом с привлекательным лицом. Наконец, последние двое, обе блондинки, были чересчур худыми, и Тина подумала, что они выглядят мерзко. «Это видео с фетишем, а не съёмка для Playboy», — подумала Тина, увидев других девушек. «Думаю, неудивительно, что все они не похожи на моделей Victoria’s Secret».

Там также была пара микрофонов, несколько парней, которых она взяла в команду, и кувшины с водой, кофе и апельсиновым соком на столе, которые некоторые девушки наливали в стаканы и пили. Затем его глаза переместились в угол комнаты, где она увидела двух разговаривающих парней. По какой-то причине то, как они оглядывались и разговаривали, создавало у Тины впечатление, что они главные.

Она подошла к ним. Один был джентльмен средних лет, худощавый, с добрым лицом. Однако её внимание быстро сосредоточилось на другом мужчине. На вид ему было около тридцати, с короткими вьющимися грязно-светлыми волосами, мускулистым телосложением и чертами лица, словно высеченными из камня. Она не могла поверить, как горячо он выглядел, и поставила перед собой цель трахнуть его до конца дня.

«Извините, я ищу Тома. Меня зовут Тина, я здесь на сегодняшней съёмке».

Тина была рада, когда молодой человек встал и протянул руку. «Привет, я Том, — сказал он, — приятно познакомиться. Я очень рад, что ты это сделал». Это была не просто вежливая болтовня. Том был поражён красивой блондинкой, чьё очень красивое фото не отдавало ей должного. Он сразу же решил, что снимет с ней столько сцен, сколько сможет, сделав её центральным элементом своей картины. «О, и этот Джордж. Он и его жена Мэри были достаточно любезны, чтобы предоставить свой дом для сегодняшней съёмки».

— Приятно познакомиться, — сказала Тина, пожимая мужчине руку. — У тебя красивый дом. Затем она обратила внимание на Тома, чей голос она узнала по телефону. — Так что мне нужно сделать сегодня?

«Насколько ты полон?» — спросил он в ответ.

«Мне очень нужно пописить», — сказала она. «Я не думаю, что смогу продержаться дольше».

«Отлично, я поставлю тебя в первую сцену. Можно подумать, что эти девушки, все ветераны, придут готовыми к работе, но ни у одной из них нет достаточно полного мочевого пузыря. Почему бы тебе не пойти за Кларенсом в другую комнату, где у нас есть гардероб? Я хочу, чтобы ты была в узких шортах. Выберите любой топ и трусики, которые вам нравятся. После сцены, вы не возражаете, если мы проследуем за вами в в*нную и узнаем вашу реакцию? В этой части не будет никакой игры, только честная оценка, хорошая или плохая, того, что вы думали. Это было бы нормально?»

«Конечно, но я не знаю, понравятся ли вашим зрителям мои честные комментарии. Я нахожу это странным и грубым. Я делаю это только ради зарплаты».

«Поверьте мне, некоторые люди предпочитают честные реакции, какими бы они ни были, фальшивым. Вам придётся действовать во время сцены, но я действительно хочу, чтобы вы были самим собой во время «закулисных» вещей. Давай, переоденься, а когда ты закончишь, я посмотрю с тобой твою сцену.

Тина зашла в «гардероб», который представлял собой просто спальню с разложенным в ней кучей одежды, и просмотрела подборку. Она выбрала белые шорты, белые хлопчатобумажные трусики и тонкий белый топ с цветочным принтом. Глядя на себя в зеркало, ей не нравились видимые линии на трусиках, поэтому она решила вместо этого стать «коммандос». Это послужило созданию верблюжьей лапки на шортах. Тина почти переоделась во что-то другое, но решила, что зрителям Тома наверняка понравится верблюжья лапка. С этими словами она вышла из комнаты и вернулась поговорить с Томом.

Войдя в гостиную, она решила, что ей лучше представиться другим девушкам. Она заметила, что Джейни так и не появилась, вероятно, струсив. Конечно, Джейни по-прежнему работала в клубе и не нуждалась в деньгах так сильно, как Тина.

Сначала она представилась чёрной девушке, которую звали Тамира. Было очевидно, что они смотрели друг на друга, зная, что они самые горячие девушки в комнате, думая о другой как о своей конкурентке. Азиатская девушка Тиа была очень дружелюбной, как и полная брюнетка Бекки. Худые, злобные блондинки, Дженни и Джози, были близнецами и поначалу вели себя немного сдержанно.

Поговорив с ними немного, она узнала, что Тамира, как и она, изначально устроилась на работу из-за зарплаты и поначалу считала эту работу немного отвратительной. Тем не менее, сексуальная чернокожая девушка полюбила мочиться и теперь делала это наедине, а не только на камеру. Близнецы какое-то время увлекались водными видами спорта и связались с продюсерской компанией с просьбой сняться в их видео. Тиа совсем недавно познакомилась с водными видами спорта благодаря своей девушке, ей это понравилось, и она ответила на объявление, надеясь получить немного дополнительных денег. Муж Бекки был другом Тома. Когда он и Бекки узнали о хобби Тома, они решили сами поэкспериментировать с водными видами спорта, а затем спросили его, может ли Бекки сняться в некоторых видео. Это оставило Тину единственной актрисой, абсолютно не заинтересованной в мочеиспускании.

Поговорив с другими девушками, Тина нашла Тома и начала обсуждать свою сцену. Она действительно начала впадать в отчаяние и хотела начать как можно скорее. Том устроил ей сцену: она действительно дико хотела пописить, но обнаруживает, что дверь в в*нную заперта, а внутри кто-то есть. Она умоляет войти, но парень в в*нной отказывается открывать дверь. Она должна была ныть, жаловаться, танцевать, хвататься за промежность и т. д., прежде чем, наконец, потерять её и помочиться. Тина задалась вопросом, как часто этот сценарий снимался в видео такого типа, поскольку он казался очевидным.

Тине казалось, что съёмочной группе потребовалась целая вечность, чтобы установить освещение и камеры. Наконец они это сделали, и она была готова начать. Она огляделась и увидела, что Джордж и Мэри пристально смотрят на неё. Неудивительно, что пара добровольно предложила свой дом, очевидно, они были очень увлечены такими вещами.

Тина почувствовала облегчение, когда Том закричал «Бей!» Она протянула руку и взялась за ручку двери в*нной, прекрасно зная, что она заперта. Она кричала и скулила, жалуясь, что ей нужно идти плохо, ёрзала, хныкала и танцевала. Том смотрел на это с изумлением — у него никогда не было актрисы, которая так хорошо продавала всю сцену.

Тина, наконец, достигла точки, в которой она планировала выпустить свою мочу. К своему удивлению, она обнаружила, что не может мочиться — её мочевой пузырь страдал от страха перед сценой, состояние, которое, как она позже узнала, часто называют «застенчивостью мочиться». Зная, что это будет выглядеть странно, если она остановится и попытается помочиться, пока ничего не выйдет, Тина в отчаянии продолжала действовать, в то же время пытаясь расслабиться и помочиться.

Это заняло у неё пару минут, но, наконец, она почувствовала, как горячая струя мочи вытекла в её шорты, часть её впиталась тканью, а часть стекала на её руку, которую она засунула себе в промежность, чтобы это выглядело как будто она пыталась сдержать поток. Сразу после этого рывка открылись шлюзы.

Тина кричала в дверь в*нной: «Теперь посмотри, что ты заставила меня сделать! Я обоссусь!» Хотя всё это было игрой. Она не могла поверить, насколько это было приятно, когда горячая моча пропитывала её шорты, стекала по её руке и стекала по ногам. Кроме того, ощущение её руки на клиторе во время мочеиспускания было феноменальным! Она продолжала плакать и жаловаться снаружи, в то время как, к её большому шоку, она наслаждалась собой внутри. Наконец, спустя чуть больше минуты, её поток прекратился.

Вскоре после того, как он остановился, она услышала крик Тома «Снято!» Несколько членов экипажа начали аплодировать. Она посмотрела и увидела себя в зеркале прихожей — её ноги всё ещё блестели от мочи, белые шорты теперь были прозрачными, обнажая её письку и красиво подстриженный куст, а её соски напрягались на тонкой ткани рубашки. Она знала, что она красотка.

Она оглянулась на остальных людей в доме. Член Тома напрягся в штанах, как и у Джорджа. На самом деле, большинство членов экипажа мужского пола страдали от того же затруднительного положения. Она могла видеть соски Мэри, торчащие из-под её блузки, а также видела, что Мэри обмочилась, и на её лице было довольное выражение. Тиа, азиатская девушка, влюблённая в девушек, смотрела на неё с той же похотью в глазах, что и большинство парней. Для Тины было очевидно, что она поступила правильно, что ещё больше усилило её чувства.

Затем наступила реальность. «Блять, на мне мокрые штаны, а ноги промокли от мочи», — подумала она, её эмоциональный кайф теперь сменился некоторой долей отвращения, задаваясь вопросом, почему она согласилась на это.

— Боже мой, ты был прекрасен! — воскликнул Том, когда она подошла к ней с камерой в руке. «Почему бы тебе не пойти в туалет и не дать своё «закулисное» интервью, а потом ты сможешь убраться».

Тина обернулась и обнаружила, что в комнате никого нет, а дверь открыта. Она и Том вошли в комнату, и он закрыл за собой дверь. Том объяснил, как это будет работать. «Я просто хочу, чтобы вы поделились своей реакцией на сцену, которую вы только что сняли, вашей честной реакцией. Я не собираюсь брать у вас интервью, поскольку прошлый опыт показал, что наши клиенты любят слушать вас, девочки, и презирают слушать меня. Вы можете раздеться во время разговора или, если вам это неудобно, не снимать одежду. Как только я дам вам сигнал, вы можете начать говорить. Понятно?»

«Понятно».

Том поднял камеру к плечу и показал ей большой палец вверх, сигнал, чтобы она начала говорить. «Ну, это было на удивление приятно», — начала Тина, обращаясь к камере. «Я действительно не ожидал этого. Но я не могу дождаться, когда вылезу из этих штанов. Клёво!»

Она стянула штаны, стараясь прикоснуться к как можно меньшему количеству влаги. Стоя без дна, она поставила мокрые шорты в раковину, держа их на расстоянии вытянутой руки, прежде чем уронить. «Это был бы фантастический фетиш, если бы вам не приходилось иметь дело с последствиями. Мне нравилось мочиться, но я действительно не люблю мочиться». Она сняла рубашку, обнажив упругие сиськи. «Это было что-то новое и интересное для меня, но теперь мне нужно убраться. Надеюсь, вам понравилось. До свидания!» С этими словами она улыбнулась в камеру и послала ей воздушный поцелуй.

Том выключил камеру. “Фантастика, спасибо!” он сказал. «Позади вас есть несколько полотенец, и когда закончите, возьмите один из халатов, висящих на стене. Затем мы можем обсудить вашу следующую сцену, и вы можете начать заправляться жидкостью, пока я снимаю некоторые сцены с другими девушками».

— Не мог бы ты помочь мне в душе? — соблазнительно спросила Тина. «Вот я заметил у себя на спине, я надеялся, что ты доберёшься».

Том больше всего на свете хотел присоединиться к ней в душе, но знал, что график в тот день был плотным, и не позволял ему принять душ и трахнуть блондинку. Тем не менее, стоя там, с каплями мочи на её письке, она была слишком соблазнительна, чтобы полностью отказаться.

«Извините, но у нас есть несколько сцен, которые я хочу снять в бассейне, и мы должны добраться до них до того, как сосед Джорджа и Мэри, парень по имени Поттер, вернётся домой. Окно его спальни выходит на бассейн, и Джордж говорит мне, что в лучшем случае этот парень — уродливый, разочарованный старик. Увидев всех нас вокруг бассейна, он бы действительно разозлился. Однако у меня было бы время отлизать твою письку прямо сейчас. Вы не возражаете?»

«Разум? Нисколько! На самом деле, пожалуйста!» — воскликнула Тина. Она надеялась на нечто большее, чем просто оральный секс, но это было только начало, и ей нравилось, когда её письку лижут. Она знала, что всё равно скоро уложит его в постель. — Просто дай мне умыться по-быстрому!

Прежде чем она успела развернуться и пойти в душ, Том схватил её и впился в губы огромным поцелуем. Затем он начал спускаться вниз по её телу, целуя её шею, посасывая её сиськи и спускаясь к её письке.

Тина стояла ошеломлённая. Она не могла поверить, что он собирался съесть её сразу после того, как она обмочилась, прежде чем она успела привести себя в порядок. Она посмотрела на него, когда он достиг её промежности, и начал слизывать капли мочи с её бёдер и письки. Наблюдать за тем, как он это делает, её немного отталкивало, но это было так непослушно, что также заводило её. Она не могла поверить в то, что он делал, и в то, как хорошо она себя от этого чувствовала.

Том был на небесах. Ему нравился вкус мочи Тины, и он жадно провёл языком по ней, чтобы поймать как можно больше капель. Затем он сосредоточил своё внимание на её красивой письке. Он медленно начал лизать губы её письки, затем начал нежно лизать и сосать её клитор. Он постепенно ускорил темп и вскоре начал атаковать её письку своим языком.

Тина никогда раньше не заставляла кого-то столь талантливого лизать её письку. Она быстро кончила и, как он продолжал, кончила снова. После её второго оргазма Том встал, и Тина страстно поцеловала его, на мгновение забыв, что он только что слизал её мочу с её тела. Осознав это, она прервала поцелуй, упомянув, что ей нужно в душ.

Прежде чем выйти из комнаты, Том поднял ей небольшой вопрос для размышления. «Не торопитесь, но прежде чем мы выпустим этот фильм, нам нужно знать, под каким именем вы хотите работать. Вы можете использовать Тину или создать сценический псевдоним на ваш выбор».

Тина, любительница кино, мгновенно придумала имя. Она жила в доме на Сикаморе, 320, доме Джорджа и Мэри, рядом с изуродованным, расстроенным мистером Поттером, и даже встречалась с Кларенсом. «Зузу. Зовите меня Зузу.

«Зузу? Хорошо, Зузу. Когда-нибудь тебе придётся сказать мне, откуда взялось это имя.

Тина вошла в душ и включила воду, задаваясь вопросом, какую развратную вещь они собирались заставить её делать дальше.

*001*2016-04-07 21:13

Глава 2: Парк

Тина вышла из в*нной в халате и увидела всех, собравшихся у задней двери. Она подошла к команде, расположившейся вокруг бассейна, и к двум тощим шалунам, Дженни и Джойз, которые разговаривали с Томом. Она взяла стакан воды и подошла к тому месту, где разговаривали Том и девочки.

«… и Дженни и я по-прежнему готовы превратить это в сцену с золотым дождём, если вы хотите, чтобы мы это сделали», — услышала она, как Джози говорила Тому.

«Нет нет нет!» он ответил. «Сколько раз я должен сказать вам, девочки? Во-первых, прямо сейчас мы мочимся и писаем соло. Я не знаю, совершим ли мы когда-нибудь прыжок к золотым дождям, но мы ещё этого не сделали. А во-вторых, и самое главное, вы сёстры! Бля, ваши близнецы! Я уверен, что было бы незаконно записывать, как вы двое дарите друг другу золотой дождь, и это чертовски неправильно! А теперь приготовься к съёмке и больше не спрашивай меня!»

Тина была потрясена разговором. Тем не менее, она не могла не рассмеяться, когда услышала, как Том пробормотал: «Уроды!» после того, как девушки ушли.

Тина собиралась спросить Тома, какой будет её следующая сцена, но он был слишком занят подготовкой этой сцены. Она решила, что просто посмотрит эту сцену и поговорит с ним, когда всё закончится.

Она услышала, как Том крикнул: «Бей!» Все, кроме Дженни и Джози, замолчали и смотрели, как две девушки идут на работу.

Дженни и Джози сидели в шезлонгах и загорали у бассейна. — Я вернусь через секунду, Джесси, — сказала Дженни. — Мне нужно пописить.

«Зачем заходить внутрь Джейни?» — сказала Джози. — Просто вынеси сюда свою мочу.

Тина не могла не рассмеяться про себя. Во-первых, игра близнецов была одной из худших, которые она когда-либо видела. Во-вторых, она не могла поверить, насколько маленьким было их воображение. Сценические имена Дженни и Джози были Джейни и Джесси? Разве они не могут быть более творческими, чем это? Дженни снова начала говорить, привлекая внимание Тины.

«Писить здесь? Ты с ума сошёл?» — воскликнула Дженни.

«Почему бы и нет?» — спросила Джози. «Просто помочись в бикини. Чёрт, я бы сделал это».

«Ни за что!» Дженни сказала. — Ты такой полный дерьма.

«Ах, да. Смотри на меня!» Джози встала, и через секунду из её плавок хлынула сильная струя. В то же время некоторые начали капать по каждой ноге.

«Ебёна мать!» — воскликнула Дженни, плохо изображая удивление. — Ну, тогда какого хрена? Через несколько секунд из костюма Дженни потекла струйка мочи. Он набирал силу, как только поток Джози начал подходить к концу. Несколько скрытых капель всё ещё падали со скафандра Джози.

Моча Дженни громко плескалась на прохладной палубе внизу, и её поток становился всё сильнее. Наконец он начал угасать. Дженни сунула руки в ягодицы и начала тереть, когда её моча начала останавливаться. «О боже, это было так возбуждающе!» — воскликнула Дженни.

Джози, казалось, была законно удивлена, увидев, что её сестра-близнец начала мастурбировать сама, но вскоре сама начала делать то же самое. Тина огляделась и заметила, что все выглядели немного удивлёнными происходящим, но также и загипнотизированными. Среди них были Джордж и Мэри, которые засунули руки друг другу в штаны, наблюдая, как девушки разыгрывают сцену.

В конце концов девочки либо пришли, либо притворились, и Том закричал: «Снято!»

«Очевидно, что последней части там не было, но хорошая импровизация девочек. Мы включим это в фильм». Затем он повернулся к Кларенсу: «Кларенс, возьми камеру и иди снимать реакцию Дженни и Джози. Я собираюсь поговорить с остальными девушками об их следующих сценах».

Том пошёл поговорить со всеми об их сценах. Следующими были Тиа и Бекки, и они должны были притвориться друзьями, участвующими в соревновании по удержанию, и в конце каждый должен был обмочиться под предлогом того, что не может больше удерживать его. Том написал несколько простых строк для сцены, но они оба могли свободно импровизировать. Хотя у неё не было опыта работы в этой индустрии, Тина догадалась, что это ещё один испытанный сценарий порно с писсингом.

У Тома также была в голове сцена для Тины и Тамиры, которая шокировала юную блондинку. После сцены Тии и Бекки они собирались отправиться в ближайший парк, где девушки садились на скамейку, задирали юбки и мочили трусики. Тина не могла поверить, что они действительно собирались обмочиться в общественном месте. Том заверил её, что в парке не очень многолюдно и что они не начнут, пока не убедятся, что вокруг никого нет. И снова Тина задумалась, во что она ввязалась.

Тина налила себе ещё глоток воды, но ей хотелось чего-нибудь покрепче. Ей нужно было что-то, чтобы успокоить её нервы. Желая отвлечься от поставленной задачи, она направилась в гостиную, чтобы посмотреть сцену Тии и Бекки. Всё прошло так, как она себе представляла. Тиа заметила, что Бекки ведёт себя отчаянно, и посмеялась над ней. Бекки ответила, что она может сдерживать мочу лучше, чем Тиа. В итоге двое поспорили, кто продержится дольше. Оператор сосредоточился на каждом из них, который вёл себя отчаянно. Каждые несколько минут они останавливались, один из парней переводил часы в комнате вперёд, чтобы казалось, что прошло много времени, и девушки снова начинали изображать отчаяние. Учитывая то количество жидкости, которое она заметила, когда они пили, Тина решила, что вести себя отчаянно прямо сейчас, вероятно, не слишком сложно.

Первой сдалась Бекки. Когда она стояла там, стонала, держась за промежность, на внутренней стороне обеих штанин начали появляться мокрые полосы. «Вот дерьмо! О нет, я не могу поверить, что мочусь!» она услышала плач Бекки. Её выступление было не лучшим, но это было намного лучше, чем актёрская работа, которую только что поставили близнецы.

Бекки продолжала жаловаться, поскольку мокрые полосы на её ногах становились всё больше, а влажное пятно на промежности продолжало расти. Вскоре очень большая часть её штанов стала мокрой и блестела, так как моча продолжала просачиваться сквозь них. Тина заметила, что на ковре также образовалось очень большое мокрое пятно. Хотя Тина не была бы в восторге от того, что это произошло в её доме, она полагала, что у Джорджа и Мэри с этим не будет никаких проблем.

Когда Бекки заканчивала свою мочу, она услышала крик Тии: «Ха, я же говорила, что смогу продержаться дольше, чем ты!» Затем она побежала в в*нную. Через несколько шагов Тиа закричала: «Вот чёрт! Я не могу! А сзади было видно, как на её попе образовалось мокрое пятно, а по штанинам джинсов стекали мокрые потёки. Тиа обернулась, и Тина подумала, что хорошо справилась с выражением ужаса на лице. «Я не могу поверить, что делаю это!»

Бекки начала смеяться над Тией, указывая на блестящие джинсы азиатки, когда моча заполнила их, полилась по её ногам и оставила ещё одно мокрое пятно на ковре. Тиа тоже начала смеяться над ситуацией, продавая её намного лучше, чем Бекки. Именно после этого Том закричал «Снято!»

Пока Том следовал за Тией и Бекки, чтобы снять их реакцию на сцену, Тина и Тамира пошли в гардероб, чтобы выбрать одежду. На Тамиру была чёрная юбка, пара жёлтых кружевных трусиков, тонкий белый топ и жилет на пуговицах в тон юбке. Тина поняла, что майка была хорошей идеей, так как Тамира не надела лифчика, а тонкий топ никак не мог скрыть её тёмные соски. С жилетом Тамира могла немного скромничать до и после работы камер, но при этом демонстрировать свои впечатляющие качества во время съёмок.

Это побудило Тину выбрать подходящую юбку и топ светло-голубого цвета. Она надела пару белых хлопчатобумажных трусиков, полагая, что они, вероятно, станут прозрачными после того, как она помочится на них, что, вероятно, возбудит её зрителей. Как и Тамира, она выбрала тонкий белый топ. Чернокожая красотка была не единственной, у кого была пара красивых упругих сисек, которыми можно было похвастаться.

Вскоре все отправились в парк, до которого было совсем недалеко. Тина невольно подумала про себя: «Во что, чёрт возьми, я ввязалась?» Ей приходилось постоянно напоминать себе о том, как сильно ей нужны деньги.

Тамира и Тина нашли скамейку недалеко от центра парка. В это время мимо проходила пожилая пара, мимо пробежал бегун, но в остальном парк был пуст. Когда те трое посетителей парка оказались вне пределов слышимости, Том заговорил с двумя девушками.

«Это будет довольно просто. Когда я кричу «Бей!», я хочу, чтобы вы вдвоём задрали юбки и начали мочиться. Как только вы закончите, вы можете опустить юбки, и мы уйдём. Я действительно не вижу необходимости в каком-либо диалоге, но если вы начнёте говорить, Тину будут звать «Зузу», а Тамиру — «Вайолет». Любые вопросы?»

Девочки закивали головами, показывая, что поняли. — Значит, её сценическое имя — Вайолет, а? Тина рассмеялась про себя. «Это идеально сочетается со всей темой «Это прекрасная жизнь».

Когда все заняли свои места, Тамира слегка приподнялась со скамейки и вытащила из-под себя юбку. Тина сразу поняла, что это хорошая идея, и сделала то же самое. Затем девушки расстегнули и расстегнули свои жилетки, их твёрдые груди были слегка видны из-под тонкой ткани блузок.

Экипаж дождался, пока пожилая пара полностью покинет парк, и проверил, никого ли рядом нет. Когда стало совсем ясно, Том закричал «Действие!»

Две девушки, почти одновременно, подобрали свои юбки. Тина чувствовала себя странно, сидя там, посреди парка, с раздвинутыми ногами, с поднятой юбкой и в трусиках, видимых любому, кто может пройти мимо. Однако она знала, что не может думать об этом. Ей нужно было расслабиться и помочиться. Если бы она снова начала стесняться, как в своей первой сцене, это испортило бы сцену, так как Тамира писила бы сама. Тина услышала плеск и поняла, что Тамира писает. Через долю секунды белые хлопчатобумажные трусики Тины начали наполняться мочой.

Трусики задержали мочу — всего на мгновение. Затем из центра трусиков хлынул большой поток мочи, а по бокам — несколько ручейков меньшего размера. Как и ранее в тот день, Тина была удивлена ??тому, как приятно мочиться. Ощущение горячей мочи, заливающей её узкие трусики, и острые ощущения от мочеиспускания в таком общественном месте действительно возбуждали Тину, что было видно по тому, как её твёрдые соски торчали из ткани её рубашки.

Девушки повернулись и посмотрели друг на друга, улыбаясь. Тина увидела, как соски Тамиры торчат из-под её собственного топа, и заметила, что кружевные трусики чернокожей девушки не сильно сдерживали сильный поток мочи. Затем Тамира наклонилась и стянула трусики в сторону, выпустив огромную дугу мочи. Удивлённая Тина последовала её примеру, и каждая девушка послала в воздух мощные фонтаны.

Том был доволен. Это были две его самые красивые девушки, и обе устраивали настоящее шоу. Он знал, что его зрителям это понравится. Чёрт, да он сам хотел встать на колени перед этой скамейкой, пить мочу с каждой девчонки, и был ужасно разочарован, что не может этого сделать. Вместо этого он просто смотрел, его член торчал в штанах.

Примерно через пятьдесят секунд после того, как она впервые начала мочиться, поток Тины начал ослабевать, превратился в небольшую струйку, а затем остановился. Тина была поражена тем, что Тамира всё ещё идёт, и две девушки начали хихикать. Примерно через пятнадцать секунд после того, как моча Тины прекратилась, закончилась и Тамира. Затем чёрная красавица шокировала Тину, потянув её на себя и поцеловав. Тина решила преподнести свой собственный сюрприз, протянула руку, засунула руку под трусики Тамиры и начала ласкать её пальцами. Тамира ответила тем же.

Экипаж смотрел в ошеломлённом молчании, некоторые из них тёрлись через штаны. Тамира и Тина продолжали целовать и перебирать друг друга пальцами. То, что начиналось как трюки для камеры, превратилось в сплошную похоть. Когда Тина впервые начала трахать пальцами своего коллегу по фильму, она беспокоилась о том, не будет ли ей противно делать это в своих мокрых от мочи трусиках. Произошло обратное. Тот факт, что писька и трусики Тамиры были пропитаны мочой, на самом деле заводил Тину, как и озорство делать такие вещи в общественном парке.

Тамира была так же возбуждена Тиной, и доказала это, извергнув сильный оргазм. Это заставило и Тину кончить. Съёмочная группа продолжала смотреть, все сосредоточились на двух актрисах, когда сзади раздался шепчущий голос: «Чёрт возьми!»

Все посмотрели на источник голоса. Там стоял парень со своим велосипедом, уставившись на двух красоток, с открытым ртом, его член напрягся в велосипедных шортах. Девочки тут же одёрнули юбки и, смущаясь, бросились к фургону съёмочной группы. Экипаж, смеясь, быстро всё упаковал и поспешил в путь. Велосипедист недоумевал, что же он только что видел.

###

Тина уже давно прибралась и попрощалась с девочками и большей частью съёмочной группы. Том дал ей чек за первый рабочий день и хотел, чтобы она вернулась завтра. Она вышла из дома в гораздо лучшем настроении, чем когда пришла. Теперь у неё были немного денег и, что почти так же важно для неё, пара новых телефонных номеров: Тома и Тамиры. Дела пошли вверх.

*002*2016-04-07 21:26

Примечание автора: когда я писал первую главу этой серии, персонажи Мэри и Джордж должны были быть второстепенными персонажами, созданными исключительно для того, чтобы ссылки на «Эта замечательная жизнь» работали. Однако добавление небольшого рекламного ролика о том, что Мэри обмочилась во время первой сцены с Тиной, заинтриговало нескольких читателей. Они хотели узнать больше об этом персонаже. Один хотел целую побочную историю о ней. Другая хотела, чтобы я написал следующую главу с её точки зрения. Я на самом деле объединил эти идеи. В главе 3 рассказывается история фетиша Мэри и Джорджа. Глава 4 пересказывает события первого дня съёмок с точки зрения Мэри. Глава 5 посвящена второму и последнему съёмочному дню.

Глава 3: История Мэри

Мэри Бейли не могла дождаться дня, чтобы начать. Позволить Тому снять своё последнее видео в доме, который она делила со своим мужем Джорджем, было прекрасной идеей. Наблюдение за тем, как все эти молодые девушки обмочились, было для неё невероятным опытом, который привёл к одному из самых горячих и влажных сексов, которые она испытала с Джорджем за многие годы. Через несколько часов прибудут девушки на второй день съёмок.

Мэри была влюблена в Джорджа с тех пор, как была маленькой девочкой. Однако только на её выпускном балу они наконец начали встречаться. Младший брат Джорджа, Гарри, учился в том же классе, что и Мэри; Джордж был на два года старше. Гарри был в комитете по планированию выпускного бала, и Джордж пришёл, чтобы помочь своему младшему брату подготовиться. Он собирался задержаться всего на несколько минут.

Старший брат Мэри, Марти, нарушил план Джорджа. Один из друзей Джорджа, Марти, попросил Джорджа потанцевать с его младшей сестрой. Джордж неохотно подчинился, не подозревая, насколько красивой стала Мэри. Когда Джордж нашёл Мэри, он по уши влюбился в неё, как и она в него, и они протанцевали вместе остаток ночи, к большому огорчению спутницы Мэри.

Инцидент, произошедший после выпускного бала, навсегда изменил их жизнь — ну, по крайней мере, их сексуальную жизнь. У Мэри не было своей машины, так как она приехала со своим ныне брошенным парнем, а Джордж оставил свою машину для Гарри. Они решили идти домой вместе. Мэри так обрадовалась возможности проводить с Джорджем ещё больше времени, что забыла сходить в туалет до того, как они ушли. Это стало огромной проблемой, когда они шли домой, и, в конце концов, каждый её шаг был пыткой, так как он давил на её переполненный мочевой пузырь. Наконец дошло до того, что она больше не могла этого выносить.

«Джордж, это так неловко, но мне действительно нужно в туалет. Не могли бы вы понаблюдать, пока я спрячусь за тем кустом?

К его большому удивлению, Джорджа эта идея как бы возбудила. «Эй, послушай, это то, что мы все должны делать, нет причин так смущаться по этому поводу. Давай, я буду за тобой присматривать».

Мэри поблагодарила его за доброту, спряталась за куст на лужайке дома, мимо которого они шли, задрала выпускное платье, стянула трусики и присела на корточки. Она расслабилась, и через несколько секунд из неё вырвался сильный поток мочи, сопровождаемый громким шипением.

Джордж услышал шипение и нашёл звук горячим и сексуальным. Он сразу стал твёрдым, как скала. Теперь настала его очередь смущаться, так как он знал, что Мэри скоро кончится, а он будет выглядеть извращенцем, стоя там с палаткой в ??штанах. Что ещё хуже, он боролся с очень сильным искушением повернуться и посмотреть на неё, пока она мочится. Подумав, что его, вероятно, не поймают, если он просто бросит быстрый взгляд, Джордж повернул голову к Мэри.

Мэри не могла поверить, что ей нравится эта ситуация, но она была. Писить на открытом воздухе, на чужой лужайке, должно быть, было самым развратным поступком, который она когда-либо делала, и это действительно заводило её. Ей придётся скрывать своё волнение от Джорджа, иначе что он подумает о ней? Мэри быстро начала волноваться, пока не подняла глаза и не увидела, как Джордж смотрит на её письку и поток мочи, вытекающий из неё, с открытым ртом. На самом деле, он был так зациклен на её письке, что не заметил, что теперь она смотрит на него снизу вверх. Быстрый взгляд вниз сообщил ей, как сильно ему нравилось наблюдать за её мочой, так как выпуклость в его штанах была совершенно очевидна.

— Тебе нравится шоу? — спросила она почти со смехом.

«О, чёрт!» — подумал Джордж, стыдясь того, что он смотрит на её мочу, и смущённый тем, что его поймали. — Эй, э-э, послушай, э-э, Мэри, — пробормотал он, — мне так жаль, я, э-э…

Мэри только рассмеялась. Тот факт, что Джордж был так же возбуждён, как и она, принёс облегчение. Она снова натянула трусики на свою письку, мокрое пятно, образованное скрытыми каплями мочи, впитавшимися в её трусики, напоминало о шалости, которую она только что сделала. Затем она встала. — Не беспокойся об этом, Джордж, — утешительно сказала она. «Всё в порядке, пока я тоже вижу, как ты писаешь».

Джордж был потрясён. Он думал, что Мэри расстроится из-за него, но вместо этого она, казалось, наслаждалась этим. — Ты действительно хочешь увидеть, как я писаю? он спросил.

«Эй, это справедливо. Ты смотрел на меня, теперь моя очередь смотреть на тебя. Давай, конечно, тебе тоже нужно идти. Давайте посмотрим».

Шок от того, что его поймали, заставил член Джорджа обмякнуть, и, учитывая тот факт, что он выпил много пунша на выпускном, пописить не было проблемой. Он оглядел улицу, убедившись, что вокруг никого нет, особенно пристально вглядываясь в дом, перед которым они стояли, тёмные окна которого свидетельствовали о том, что хозяев нет дома. Затем он расстегнул молнию, вытащил свой член и направил его на куст, за которым только что спряталась Мэри.

Мэри не могла поверить, что он действительно собирался это сделать, и с нетерпением смотрела, как он вытаскивает свой член. Она ахнула, когда из него вылетела сильная струя мочи, пропитав несколько листьев на растении. «Ебёна мать!» — воскликнула она. — Это самое похотливое, что я когда-либо видела! Вы не возражаете, если я возьму управление на себя?

Просто Мэри, казалось, была полна всё новых и новых сюрпризов. — Будь моим гостем, — сказал Джордж, потрясённый происходящим. Мэри сменила его руку на свою и начала целиться его членом в разные части куста, хихикая при этом. Член Джорджа начал напрягаться, но не настолько, чтобы перекрыть поток. Вскоре он начал ослабевать, и тогда он начал выталкивать последние пару рывков.

Мэри решила, что он закончил, и отпустила его член как раз в тот момент, когда он сделал последний рывок. Она попала ей в руку, покрыв пару пальцев его мочой. «О, Боже, мне жаль Мэри. Вот, можешь вытереть его о мою рубашку, если хочешь.

Мэри потянулась, чтобы вытереть руку о его рубашку, но тут же пришла в голову другая идея. Заинтересовавшись, она вместо этого положила их себе в рот, пробуя солёные капли его мочи. Не в первый раз за эту ночь Джордж потрясённо посмотрел на неё. «Вот чёрт, — подумала она про себя, — я всё испортила. Он, должно быть, думает, что я сейчас очень болен.

Джордж обнаружил, что это самая сексуальная вещь, которую он когда-либо видел. Теперь была его очередь удивлять. «Эй, нечестно, я не успел попробовать твой».

Мэри выглядела шокированной, а затем довольной тем, что сказал Джордж. Она запустила пару пальцев во влажные трусики, затем вытащила их и засунула Джорджу в рот. — Ты прав, честное слово, — хихикнула она.

Джордж жадно сосал её пальцы, потом предложил поспешить к нему домой. Войдя, он схватил Мэри и впился в её губы глубоким страстным поцелуем. Она крепко обнимала его, пока они целовались, и растущая выпуклость в его паху говорила ей, как сильно он наслаждался этим.

Когда они разорвали поцелуй, стало очевидно, что они не могут оставаться там, на тротуаре, рядом с этим кустом. Ситуация обострялась слишком быстро. «Джордж, ты не хотел бы зайти ко мне домой?» — спросила Мэри. «Мои родители ушли, и Марти не будет дома ещё несколько часов».

Пара не могла добраться до дома Мэри достаточно быстро. Как только они вошли в дом, они бросились в спальню Мэри и снова оказались слиты в страстном поцелуе.

Одной из первых вещей, которые Джордж заметил в Мэри, после её красивого лица и милой улыбки, были её красивые упругие сиськи. Он провёл большую часть танца, думая о них, и наслаждался тем, как они себя чувствовали, когда он крепко обнимал её, пока они медленно танцевали вместе. Обычно он спускался от её рта к груди, целуя каждый дюйм между ними, пока не достиг её сосков. Их активность в кустах, однако, вызвала у него желание получить её письку, которая, как он знал, всё ещё была влажной от её мочи.

Он поднял её и положил на кровать, задрал платье и приблизил лицо к её письке. Он всё ещё мог видеть влажное пятно на её трусиках и понюхал, наслаждаясь ароматом её мочи. Затем он стянул с неё трусики и тут же атаковал языком её письку.

У Мэри никогда ещё не было парня, который так на неё опускался. У неё не было секса со многими парнями, но каждый из них был одинаковым: они лизали её письку, как будто это был какой-то долг, который они должны были выполнить. Она могла сказать, что им это не очень понравилось, и они хотели заняться другими вещами.

С Джорджем тогда всё было по-другому. Он наслаждался солёным, острым вкусом её мокрой письки и страстно лизал её. Это сильно возбудило Мэри, и она взорвалась сильнейшим оргазмом, который когда-либо испытывала, крича и корчась при этом.

Джорджу нравился эффект, который его язык оказывал на Мэри, и он продолжал лизать её, пока её тело содрогалось в оргазме, пробуя при этом её соки. Ей потребовалось некоторое время, чтобы оторваться от оргазма.

С бывшими бойфрендами Мэри требовалось быстро умыться и сполоснуться после того, как они её съели, мысль о том, чтобы попробовать соки из собственной письки, была ей отвратительна. Но в эту ночь ей было всё равно. Как только она кончила от оргазма, она схватила Джорджа и потянула его вверх по кровати к себе, пробуя её соки, пока она страстно целовала его. При этом она расстёгивала его ремень, желая отплатить ему за его оральную услугу.

Её рот и язык атаковали его член с той же яростью, с какой он атаковал её письку. Она лизала вверх и вниз его член, а также брала его так глубоко в своё горло, как только могла, сосал и прихлёбывал его твёрдый, как камень, член.

«О Боже, Мэри, тебе лучше остановиться. Я собираюсь кончить. О боже, берегись, Мэри, я кончаю».

Мэри никогда не думала проглотить сперму любого из своих парней, но теперь она никак не могла не проглотить сперму Джорджа. Она почувствовала спазм его члена, а затем большое количество спермы хлынуло ей в горло. Она продолжала сосать его, высасывая остатки спермы из его члена, жадно глотая его порцию спермы.

Закончив, Джордж рухнул на кровать. Он притянул Мэри к себе и снова поцеловал. Затем он постарался поцеловать её грудь, медленно двигаясь от её губ, вниз по шее, к верхней части её декольте, и, когда он расстёгивал пуговицы на её платье, вниз к её груди и к ней. соски. Пока его рот и язык работали на её сиськах, его рука скользнула к её письке, и он начал ласкать её пальцами.

Мэри всё ещё была так возбуждена, что ей не потребовалось много времени, чтобы снова кончить. Рот Джорджа продолжал работать на её сиськах, а его рука — на её письке, пока она это делала.

«Мэри, мне снова нужно помочиться», — сказал ей Джордж, когда она кончила от второго оргазма за ночь. — Ты хочешь мне помочь? — спросил он с ухмылкой. Затем он встал, чтобы пойти пописить.

«Подожди, Джордж», — ответила она и схватила его. — Ты уверен, что хочешь вылить его в туалет?

Она опустилась перед ним на колени и схватила его член. Она указала им на свои сиськи, которые всё ещё торчали из-под расстёгнутого платья. Джордж рассмеялся. — Разве ты не полон сюрпризов сегодня вечером?

Он расслабился, и из его члена вырвался сильный поток мочи. Мэри направила его на каждую из своих сисек, втирая их в них свободной рукой. Если бы она задумалась, она, вероятно, не сделала бы этого, по крайней мере, не в платье, так как было бы трудно объяснить пятно химчистке. В то время, однако, ей было всё равно, она упивалась ощущением, как его горячая моча касается её сосков, омывает её сиськи и пропитывает её платье.

Слишком рано, по крайней мере для Мэри, его поток прекратился. Она встала и толкнула его обратно на кровать. Она забралась на него сверху и схватила его член, но он ещё не полностью восстановился после минета, который она ему сделала. Всё ещё держа его член, она нависла над ним своей писькой и начала мочиться, потирая при этом его член.

«Чёрт возьми, как хорошо!» — воскликнул Джордж, когда его член вскоре вернулся к полному вниманию. Как только это снова стало твёрдым, Мэри перестала писить, села на его член и начала скакать на нём. Он начал играть с её пропитанными мочой сиськами, как и она, любя эту озорную ситуацию и девушку, которую он сейчас трахал.

Джордж начал толкаться, пока она тёрлась о него, и это ощущение заставило Мэри испытать ещё один оргазм. Когда она кончила, она освободила контроль над своим мочевым пузырём, выпустив сильную струю мочи, которая пропитала Джорджа, пока она продолжала скакать на нём. Это было слишком для Джорджа, и несколько сильных струй спермы взорвались в её письку. После этого они легли, держась друг за друга в пропитанной мочой одежде, на пропитанной мочой кровати. Это была самая дикая, страстная и эротическая ночь секса, которую они когда-либо получали.

Та ночь была почти тридцать лет назад. Мэри, хотя сейчас ей было далеко за 40, всё ещё была красивой. Она держала себя в форме и, вероятно, всё ещё могла бы влезть в это выпускное платье. Волосы Джорджа начали седеть, но он всё ещё оставался тем высоким, худым, добрым, сексуальным мужчиной, в которого она влюбилась.

На протяжении многих лет им двоим нравились их эксперименты в водном спорте. Писанье в чужом дворе привело к писанью в ещё более неприятных местах. Они продолжали обливать друг друга и начали пить друг из друга. Смачивание вскоре стало для них фаворитом, либо сами по себе, пока другой наблюдал, либо находясь друг на друге.

Эти двое стали одержимы писающим порно. Поначалу было трудно прийти. Они нашли несколько видеороликов Annie Sprinkle, а затем несколько европейских видеороликов Color Climax, но найти их было непросто. Появление интернета всё изменило. Порно с писсингом стало более доступным, и они вдвоём купили и скачали его бесчисленное количество.

Именно просмотр порнографии с писсингом привёл Мэри к открытию того, что она бисексуальна. Ей нравилось смотреть, как женщины писают, по крайней мере, так же, как и мужчины, и она часто фантазировала о том, чтобы принять душ от женщины и сразу же после этого вылизать её письку. Джордж поделился этой фантазией о том, чтобы добавить женщину в их спальню, и, благодаря некоторым объявлениям в Интернете для взрослых, ему удалось пару раз устроить секс втроём. Результаты были электрическими.

Однако это было некоторое время назад, и, как и во всех долгосрочных отношениях, хотя любовь всё ещё была, часть искры угасла. Так было до тех пор, пока они не нашли на компьютере несколько видеороликов Wet Pants Productions. Хотя большинство сцен мочи в видеороликах происходило в помещении, некоторые из них были сняты на открытом воздухе. Она и Джордж узнали пейзажи на некоторых из этих кадров, поняв, что эти фильмы были сняты на месте. Именно Джорджу пришла в голову идея предложить их дом для следующих съёмок. После нескольких электронных писем Том подошёл, чтобы встретиться с ними и осмотреть дом, и решил, что он идеально подойдёт для его следующей съёмки.

Далее: Перспектива Мэри в первый день съёмок.

*003*2016-04-07 21:29

Глава 4: День 1, точка зрения Мэри

Мэри волновалась, ожидая звонка в дверь. Сегодня был первый день видеосъёмки, которую её муж Джордж организовал для съёмок в их доме. Продюсерская компания Wet Pants Productions сняла часть их любимого порно с мочой. Хотя они и не снимали сцены с золотым дождём, по крайней мере, пока, они проделали хорошую работу, снимая промокание, соло в помещении и сцены на открытом воздухе. Мэри была в восторге от того, что сможет увидеть несколько моделей, писающих прямо перед ней, в её собственном доме.

Том, продюсер/сценарист/режиссёр, и его команда прибыли первыми, подъехав снаружи в неприметном белом фургоне. Мэри и Джордж предложили съёмочной группе напитки и закуски, а затем провели их по дому. Она с интересом слушала, как Том и съёмочная группа осматривали дом, обсуждая идеи для различных сцен, которые они хотели снять сегодня. Пока команда занималась установкой своего оборудования и гардеробной, Мэри подошла к Тому.

«Том, ты не возражаешь, если я спрошу, каких девушек ты собираешься снимать сегодня?» она спросила.

«Совсем нет, Мэри. У нас есть Тамира, Бекки, Дженни, Джесси, хм, я думаю, Тиа должна быть здесь, и приедет новая девушка, блондинка, я думаю, её зовут Тина». Мэри уставилась на него пустым взглядом. Том, поняв причину её замешательства, прояснился. «Тамира — высокая чёрная девушка, возможно, вы знаете её по сценическому псевдониму Вайолет. Дженни и Джесси — близнецы, которых зовут Джейни и Джози, Тиа называет себя Азией, а сценический псевдоним Бекки — Рэйчел».

«Отлично, спасибо!» ответила Мэри. «Это одни из моих любимых!» Это было частично правдой. Вайолет была чернокожей богиней и, возможно, самой любимой исполнительницей писающего порно Мэри. Рэйчел была ещё одной любимицей, и Асия ей тоже очень нравилась. Однако на самом деле она не была поклонницей Джейни и Джози. Она всегда находила их слишком распутными. Тем не менее, она была взволнована, увидев, как кто-то из них мочится прямо перед ней.

Мэри была взволнована каждый раз, когда звонил дверной звонок, приветствуя, в свою очередь, Дженни и Джесси, Бекки, Тамиру и Тию. Последней девушкой, позвонившей в дверь, была Тина. Мэри была потрясена, когда увидела красавицу-блондинку и обнаружила, что она такая же красивая, как Тамира. «Привет, ты, должно быть, та новая девушка, о которой мне рассказывал Том», — сказала она, приглашая её войти, понимая, что у неё появился новый объект для её фантазий.

Мэри была взволнована, узнав, что Тина будет играть главную роль в первой сцене. Пока белокурая красавица собиралась, Мэри отправилась к Тому, чтобы узнать, по какому сценарию будет действовать новенькая. Сценарий был обычным: девушку заперли в в*нной, сценарий, который Мэри видела бесчисленное количество раз в видео. Однако более интересным для Мэри был тот факт, что Тина никогда не делала ничего подобного раньше и, по-видимому, нашла эту идею несколько отвратительной. Как поступит девушка? Будет ли она выглядеть отвратительно? Сможет ли она успешно разыграть это? Мэри очень надеялась, что эта сцена заставит Тину открыть для себя новый фетиш, но знала, что шансы против этого. Однако, пока Тина была в состоянии дать хорошее смачивание, Мэри была бы счастлива.

Мэри была мгновенно впечатлена началом сцены, так как было очевидно, что у Тины есть законный актёрский талант. Она видела подобные сцены бесчисленное количество раз, но это был первый раз, когда актриса казалась действительно расстроенной и обеспокоенной тем, что её заперли в в*нной. Если бы она не знала лучше, Мэри могла бы поклясться, что девочке действительно нужно пройти через эту запертую дверь.

Наблюдать за тем, как Тина корчится там, в её доме, действительно заводило Мэри. Она засунула руку себе в штаны, наблюдая, как Тина разыгрывает роль, перебирая себя пальцами, наслаждаясь шоу. Вскоре Тина начала заливать свои обтягивающие белые шорты, и Мэри с удовольствием увидела, что на блондинке нет трусиков, так как в них обнажается её красивая писька. Вид красивой блондинки, заливающей её шорты, из-за чего они стали прозрачными, был слишком для Мэри, и она начала кончать. Она намеренно выпустила содержимое своего мочевого пузыря, когда кончила, и горячий поток её золотой струи, пропитывающий её руку и бегущий сквозь пальцы, заводил её ещё больше. Ощущение, когда её горячая моча стекала по ногам, добавляло ей удовольствия. Она знала, что её муж тоже был возбуждён, переводя взгляд то на притворство шляпы, которую Тина надевала перед всеми, то на действия его жены рядом с ним. Неудивительно, что, когда всё закончилось, у него начался бушующий стояк.

Следующая сцена тоже не началась. Дженни и Джози устроились у бассейна и, очевидно, собирались бросить вызов друг другу, чтобы помочиться в свои бикини. Близнецам отчаянно нужно было брать уроки актёрского мастерства у Тины, так как они были очень деревянными, когда рассказывали свои реплики. Тем не менее, Мэри немного повернулась, когда девочки начали мочиться у бассейна, у её бассейна! Затем Дженни шокировала всех, пощупав себя пальцами, и вскоре за ней последовала Джесси. Это очень возбудило Мэри. Она была удивлена, когда Джордж просунул руку в её мокрые штаны и начал перебирать её письку, и решил отплатить тем же, засунув руку в штаны и поглаживая свой член. Вскоре после того, как она начала свой второй оргазм за день, она почувствовала, как Джордж начал свой первый, его липкая сперма покрыла её руку.

Затем пришли Бекки и Тиа в состязании по проведению конкурса в её гостиной. Она смотрела, и ей нравилось видеть, как пара мочила свои штаны и её ковёр. Она не могла поверить, как замечательно было снимать этот фильм в её собственном доме, и после просмотра трёх горячих сцен с мочой задавалась вопросом, как любой день может стать лучше. К счастью для неё, следующая сцена, последняя за день, была совершенно потрясающей.

Том решил сделать что-то гораздо более смелое, чем обычно, и снять сцену в соседнем парке. Мэри заметила некоторую тревогу у Тамиры и Тины, поскольку мысль о том, чтобы помочиться в таком общественном месте, должно быть, была довольно пугающей. Мэри, однако, пришла в восторг от этой идеи, и они с Джорджем переоделись в чистую сухую одежду для похода в парк.

Когда они добрались до парка, она с нетерпением смотрела, как две красавицы готовятся к своей сцене. Дождавшись, пока пара человек уйдёт из парка, девушки заняли свои позиции, сев на скамейку, с подтянутыми юбками и раздвинутыми ногами. Мэри стояла рядом с Джорджем, когда заработали камеры, и вскоре две девушки начали мочиться. Мэри нравилось смотреть, как на их трусиках начинает образовываться тёмное мокрое пятно, а из трусиков падают струйки мочи. Они с Джорджем держались за руки, возбуждённые происходящим перед ними.

Мэри снова ждал ещё один чудесный сюрприз. Тамира стянула трусики в сторону, выпустив огромную дугу мочи, летящую по воздуху. Увидев это, Тина последовала её примеру, и каждая пара испустила прекрасный фонтан мочи.

Мэри с трудом сдерживала себя. Если бы они были где-нибудь, кроме парка, красотка средних лет, возможно, не смогла бы устоять перед тем, чтобы оказаться в конце фонтанов, попить и облиться мочой Тины и Тамиры. Даже в такой обстановке было трудно просто сидеть и смотреть.

— Как бы ты хотела напиться из этих фонтанов, — прошептал ей Джордж, у него в штанах образовалась ещё одна выпуклость.

«Я думал о том же. Конечно, с удовольствием, — прошептала Мэри.

После того, как их потоки наконец утихли, Тамира преподнесла ещё один сюрприз, протянув руку и поцеловав Тину. Тина ответила собственным удивлением и начала перебирать письку Тамиры, за услугу, которую чернокожая красавица немедленно отплатила. Вид этих двух красоток, целующих друг друга и ласкающих письки друг друга там, в парке, был для Мэри невыносим. «Ой, блять, я обмочилась в более пикантных ситуациях», — подумала она про себя. При этом она позволила мочевому пузырю расслабиться.

Она почувствовала знакомое ощущение, когда её трусики начали наполняться мочой, а затем экстаз мочи, стекающей по её ногам. Пока она заливала свои штаны, Мэри посмотрела на Джорджа и увидела, что у него та же идея. Джордж уже начал вытираться через свои мокрые штаны, а Мэри уже собиралась залезть внутрь своих, чтобы доставить себе удовольствие, когда они услышали позади себя голос, восклицающий: «Чёрт возьми!»

Все обернулись и увидели парня, стоящего с велосипедом, с разинутым ртом и твердеющим членом в штанах. Мэри стояла там, потрясённая и смущённая тем, что стояла там в мокрых штанах, но вскоре поняла, что велосипедист, скорее всего, даже не видел её, а вместо этого уставился на двух юных красавиц. Мэри, Джордж, девочки и команда бросились в фургон Тома, многие из них покраснели, все смеялись, и поспешили обратно к дому Джорджа и Мэри.

По прибытии Тина и Тамира направились в в*нную, чтобы привести себя в порядок, Кларенс последовал за ними с камерой, чтобы узнать их реакцию. Том руководил уборкой снаряжения на ночь, когда к нему подошли Мэри и Джордж.

«Том, спасибо, что согласился снимать это у нас дома», — сказал Джордж. «Это был удивительный опыт».

«Нет, спасибо, что предложили свой дом мне и моей команде», — ответил Том. «Я думал, что первый день прошёл хорошо, и мы с нетерпением ждём завтрашнего дня».

«Том, ты же не расстроишься, если мы попросим тебя выйти? У нас с Джорджем есть кое-что, чем мы должны заняться прямо сейчас, — сказала Мэри, улыбаясь.

Том посмотрел на двоих в мокрых штанах и подмигнул им. «Мы будем в порядке. Вам двоим весело. Эй, ты не будешь возражать, если я пришлю оператора? он пошутил.

Мэри и Джордж поспешили вверх по лестнице в свою комнату. Как только дверь закрылась, пара обняла друг друга, целуясь со страстью, которой не испытывала годами.

Мэри толкнула Джорджа на кровать. Она быстро расстегнула его ремень и сорвала с него штаны. Она начала тереть и лизать его член сквозь промокшее нижнее бельё, наслаждаясь при этом вкусом мочи своего мужа. Затем она стянула его нижнее бельё и продолжила лизать вверх и вниз его твёрдый член, слизывая капли мочи с его лобковых волос. Наконец, она начала сосать его член, наслаждаясь ощущением, когда она вставляла его в рот и вынимала из него.

Джордж не был так возбуждён уже много лет. Он хотел сдержать свою сперму, но знал, что не сможет этого сделать. Вскоре его член начал закачивать свою сперму глубоко в горло его жены, которую она жадно проглотила.

Лёжа на кровати, он притянул жену к себе и начал страстно целовать её, на что она отвечала тем же. Затем он перевернул её, теперь он был сверху, их губы всё ещё слились. Он протянул руку и разорвал её блузку, никому не было дела до пуговиц, слетевших с неё. Он схватил её сиськи и начал их ласкать, затем опустился и вложил одну в рот. Он поочерёдно сосал и нежно покусывал её сосок в течение нескольких минут, затем перешёл к другой груди и проделал то же самое. Его пальцы в это время были заняты внутри её мокрых штанов, перебирая её промокшую письку. Ей не потребовалось много времени, чтобы кончить.

Он стянул с неё штаны, но оставил её в трусиках. Он зажал ртом её холмик и начал высасывать мочу из её трусиков. Затем она преподнесла ему приятный сюрприз, выпустив мочу из своего мочевого пузыря, который немного наполнился с тех пор, как она обмочилась в парке.

Он высасывал её мочу, которая просачивалась сквозь тонкую ткань её трусиков, наслаждаясь вкусом. После того, как она закончила писить, он стянул её трусики в сторону и начал атаковать её письку. Мэри потянулась вниз, схватила его за затылок и втянула в свою пизду. Она не могла вспомнить, когда в последний раз Джордж ел её с такой страстью. Она кончила снова, её тело сотрясалось в конвульсиях. Как только она кончила от оргазма, язык Джорджа атаковал её письку с ещё большей яростью, и она быстро кончила ещё раз.

Джордж выпустил рот из её письки, встал у изножья кровати и начал выпускать мочевой пузырь, направляя свою струю на сиськи жены. В то время как Мэри нравилось ощущение его струи на её сиськах, она хотела, без нужды, попробовать его мочу, и наклонилась вперёд и взяла его струю в рот, глотая всё, что могла.

Когда он закончил писить, Джордж снова лёг на свою жену, снова страстно целуя её, на этот раз пробуя свою мочу на её губах. Несмотря на то, что он кончил всего несколько минут назад и уже не был молодым человеком, член Джорджа снова был твёрдым как камень. Он вставил его внутрь мокрой письки Мэри. Мэри, которая часто любила, чтобы Джордж занимался с ней любовью красиво и медленно, прямо сейчас нуждалась в жёстком трахе, и они оба знали это. Джордж быстро и сильно вонзил в неё свой член, чувствуя, как её тело дрожит от каждого его толчка. Он мог сказать, что она была готова снова кончить, и её писька сжалась на его члене, когда она начала свой четвёртый оргазм за вечер, шестой за день. Джордж тут же начал кончать, наполняя её письку своей спермой.

Несколько часов спустя, после того как Джордж и Мэри провели время в объятиях, поцелуях и, наконец, в уборке, они спустились вниз. Команда Тома проделала хорошую работу по уборке, их оборудование было аккуратно сложено в углу, ожидая завтрашнего дня, последнего съёмочного дня. Мэри и Джордж не думали, что завтрашний день может наступить достаточно скоро.

*004*2016-04-07 21:42

Глава 5: День 2

Мэри обнаружила, что ходит по дому. После замечательных событий накануне она не могла дождаться прибытия актрис, чтобы всё могло начаться. Том и его команда прибыли рано утром и обсудили планы на день, второй и последний день съёмок. Мэри уже прокручивала в голове сцены и с каждой минутой становилась всё более возбуждённой и нетерпеливой.

От раздумий Марию оторвал звонок в дверь. Она открыла её и увидела Тину и Тамиру, стоящих вместе перед дверью, очень приятное зрелище. «Какое милое совпадение, вы двое появились одновременно. Добро пожаловать!»

Тина и Тамира захихикали. — Это не совсем совпадение, — ответила Тамира.

Мэри улыбнулась. «Хотел бы я быть мухой на стене».

Девочки улыбнулись ей в ответ, и Тина подмигнула ей. Затем они отправились на поиски Тома, чтобы узнать, что им нужно в тот день. Мэри последовала за ним, чтобы подслушать.

«Ваша сцена прошлой ночью натолкнула меня на идею. В вашей первой сцене не будет смачивания, вместо этого вы бросите вызов друг другу в соревновании по мочеиспусканию. Один из вас бросит вызов другому и увидит, кто сможет писить дальше. После того, как вы закончите, мы запланировали несколько сцен смачивания для других девушек, пока вы снова заполняетесь. В нашей последней сцене дня и для этого видео вы двое оденетесь в пару нарядов чирлидерш. Вы оба были чирлидершами, верно? Придумай что-нибудь изобретательное. Помочитесь, исполняя какую-то аплодисменты, или делая шпагат, или стойку на руках, или кувыркаясь, или что-то в этом роде. Просто сделай так, чтобы это выглядело хорошо».

Мэри почти хотела, чтобы она и Джордж могли участвовать в этой сцене, но знала, что они не могут. Джордж был президентом финансового учреждения, в котором работал, сменив на этом посту своего отца. Мэри была библиотекарем. Они не могли рисковать тем, что кто-то увидит их в фетиш-порновидео. Тем не менее, было бы весело наблюдать за происходящим, просто вне поля зрения камеры.

Примерно через двадцать минут Дженни и Джози, Тиа и Бекки позвонили в дверь, и Мэри всех тепло приветствовала. Каждый разыскивал Тома при входе в дом и получал свои задания на день. Затем девушки встретились, чтобы немного поболтать, прежде чем Тамира и Тина отправились в спальню за гардеробом.

Две девушки вышли из комнаты, держась за руки, обе в обтягивающих мини-юбках и обтягивающих тонких белых блузках. Ни на одном из них не было лифчика, их упругие сиськи и твёрдые соски были хорошо видны под тогда ещё белой тканью. Этого ещё никто не знал, но и трусиков на них тоже не было. Мэри ахнула, когда увидела их. Другие глаза быстро обратились к ним; никому было трудно отвести взгляд.

— Вы, девочки, фантастически выглядите, — сказал Том, любуясь ими. «Давайте перейдём в гостиную Джорджа и Мэри и снимем эту сцену».

Все перешли в гостиную, чтобы посмотреть, как операторы готовятся к съёмке, устанавливают микрофон и готовятся девушки. Это было незадолго до того, как Том закричал «Действовать!»

Мэри задавалась вопросом, как девочки собираются сделать эту ситуацию реалистичной. Эти двое под руководством Тины проделали замечательную работу. Игривое превосходство превратилось в пару быстрых испытаний, и, наконец, была брошена перчатка «соревнования по писсингу».

«Вау, Зузу (сценический псевдоним Тины), ты буквально имеешь в виду соревнование по мочеиспусканию?» — спросила Тамира.

«Ты чертовски прямолинейна Вайолет (сценический псевдоним Тамиры). У меня есть 20 долларов, которые говорят, что я могу писить дальше, чем ты».

Реплики были банальны, но поставлены так хорошо, что никто особо и не заметил. Мэри удивилась, что две девушки, вероятно, могли оставить писающее порно и получить более массовую работу. Она надеялась, что они никогда не осознают этого.

Две девушки присели на корточки на полу перед диваном рядом друг с другом. Они задрали юбки, обнажая свои обнажённые письки, откинулись на спинку дивана и раздвинули половые губки. Мэри посмотрела на Джорджа, стоящего рядом с ней, и увидела значительную выпуклость в его штанах. Она начала тереть его твёрдый член через штаны, а другой рукой засунула себе в штаны.

Сильный пар вырвался сначала из Тамиры, а через несколько секунд из Тины. Каждый из двух фонтанов мочи взлетел на несколько футов в воздух и приземлился на ковёр перед ними. Однако ручей Тамиры был почти на целый фут впереди ручья Тины. Блондинка давила изо всех сил и сумела компенсировать примерно половину разницы, но это было всё, что ей удалось. Два потока продолжали плескаться в полную силу около 40 секунд, затем поток Тины начал терять силу. Фонтан становился всё меньше и меньше и, наконец, закончился. Секунд через 15 Тамыра закончилась, а затем сделала ещё пару небольших рывков.

«Ха! Я выиграл! Я же говорил тебе, что могу мочиться дальше тебя! — злорадствовала Тамира.

«Ладно, блять, ты меня побил», — ответила Тина. «Двойной или ничего, что я могу надрать тебе попу в баскетболе?»

«Вы на!» — ответила Тамира.

«Резать!» — закричал Том. «Это было блестяще! Хорошая работа, девочки».

Мэри почувствовала, как член Джорджа начал сокращаться, и знала, что он извергает несколько струй горячей спермы себе в штаны. Мэри продолжала тереть его, пока он кончал, и вскоре почувствовала другое ощущение, когда его штаны начали наполняться мочой.

Мэри уже собиралась вести Джорджа наверх, когда услышала, как Том выкрикивал инструкции: «Кларенс, возьми камеру и узнай реакцию девочек на их последнюю сцену», — приказал он. «Я собираюсь поговорить с Тией и Бекки об их следующей сцене».

Инструкции Тома натолкнули Мэри на мысль. «Эй, Том, — сказала она, — не возражаешь, если я засниму реакцию девушек? Думаю, это будет интересно и весело».

Том сделал паузу. Обычно так делал он или кто-то из его команды, но он привязался к привлекательной Мэри с тех пор, как встретил её, и они с Джорджем были отличными хозяевами. «Конечно, Мэри. Кларенс, покажи ей, как работать с камерой.

Через пару минут три женщины направились в в*нную. Тина и Тамира хихикали и смеялись. Мэри включила камеру и начала записывать, как они страстно и глубоко поцеловались.

«Ну как вам понравилось снимать эту сцену?» — спросила Мэри.

Тамара сначала была немного удивлена. Никто из съёмочной группы никогда не задавал вопросов, поскольку Том заявил, что зрители хотели слушать только девушек, а не оператора. Тамира рассудила, что тот факт, что «парень» с камерой теперь женщина, может немного изменить ситуацию, и начала говорить. «Это было очень весело! Я, конечно, знал, что выиграю…»

«Ох, заткнись!» — игриво крикнула Тина. «В следующий раз я обязательно приду к вам!»

Девочки продолжали игриво подшучивать взад и вперёд, и все трое хихикали и смеялись. Пока Мэри развлекалась, она решила, что ей лучше побыстрее закончить, так как Тому может понадобиться камера для следующей сцены. «Думаю, вам двоим, возможно, захочется немного привести себя в порядок», — сказала она, готовясь завершить этот небольшой отрывок.

«Ну, я определённо могу помочь ей с этим», — сказала Тамира, прежде чем наклониться и начать слизывать несколько капель мочи с бёдер и письки Тины. Тина начала мурлыкать.

— Эй, милая, ты хочешь пить? — спросила Тина. Тамира, её язык всё ещё работал с писькой Тины, просто кивнула головой. «Хорошо, я сохранил немного для тебя». При этом Тина выдавила пару струй мочи, которую Тамира жадно выпила.

«Чёрт возьми, это горячо!» Мэри услышала собственный голос, не собираясь выпалить это. Она была счастлива, что держала камеру включённой. Какой бы жаркой ни была сцена в гостиной, здесь было гораздо жарче.

Тамира продолжала возиться с писькой Тины, пока не кончила красивая блондинка, прикусив губу, не желая привлекать внимание. После того, как Тина кончила от оргазма, её чернокожий любовник встал и подарил ей ещё один страстный поцелуй, позволив Тине попробовать собственные соки с губ Тамиры.

Тина прервала поцелуй, сказала: «Твоя очередь» и встала на колени перед Тамирой. Она начала слизывать капельки мочи с тёмной кожи, прежде чем обратить своё внимание на письку любовника.

— Разве ты не собираешься посмотреть, не хочет ли она пить? — спросила Мэри, в её голосе было заметно возбуждение.

Тамира наслаждалась работой, которую язык Тины проделывал с её писькой, и не хотела говорить, но всё равно говорила. «Я ещё не убедила её выпить, но я работаю над этим», — сказала Тамира. «Однако она не против попробовать маленькие капли мочи на моей коже».

Затем Мэри вспомнила взгляд отвращения, который Тина показала только вчера, когда поняла, что стоит в пропитанных мочой шортах. Какая перемена всего за один день. Ей действительно хотелось увидеть, что произошло между этими двумя прошлой ночью.

Дыхание Тамиры стало более поверхностным, и вскоре она испытала собственный оргазм. Мэри не могла поверить, насколько сексуальными стали вещи, и начала мочить штаны, наслаждаясь ощущением, когда её горячая моча пропитала промежность её штанов и начала стекать по ногам.

Тина встала и заметила поток, который Мэри выпускала в штаны. «Эй, девушка с камерой так возбуждена, что мочится в штаны. Взглянуть». Затем Тина потянулась к камере, а Мэри продолжала мочиться.

Мэри посмотрела на Тину и молча жестом дала блондинке не показывать своё лицо. Тина подчинилась и сфокусировала камеру на штанинах Мэри, которые блестели, пока моча продолжала их наполнять.

«Знаешь, я всё ещё хочу пить», — сказала Тамира, опускаясь на колени перед Мэри. Чернокожая девушка стянула штаны старшей брюнетки наполовину и приоткрыла рот под трусиками, из которых всё ещё продолжала литься моча.

Поток Мэри продолжался ещё пятнадцать-двадцать секунд. Опустошив мочевой пузырь, Тамира зажала ртом промокшие трусики и начала высасывать из них мочу. Проделав это около минуты, она потянулась и стянула трусики Мэри.

«Эй, моя очередь», — сказала Тина из-за камеры. Она передала камеру Тамиру, крича ей, чтобы она не показывала лицо Мэри. Затем она опустилась на колени и начала чистить письку Мэри своим языком.

Мэри не могла поверить, что это происходит на самом деле. Тот факт, что это снималось на видео, сделал его ещё более озорным. То, что эти две красотки спустились на неё, было абсолютным воплощением мечты. Мэри схватила Тину затылок и кончила своей писькой в ??лицо блондинки.

В конце концов Мэри вышла из оргазма. Когда она это сделала, Тина повернулась к камере. «Эй, мы с Вайолет, кажется, ещё не закончили с девушкой с камерой. Нам пора идти. Я очень надеюсь, что вам понравилось это почти так же, как и нам». С этими словами она послала камере воздушный поцелуй, и Мэри протянула руку и выключила камеру.

Мэри схватила Тамиру и подарила ей глубокий страстный поцелуй, а затем сделала то же самое с Тиной. Мэри уже собиралась принять приглашение принять с ними душ, когда в дверь постучали. «Эй, ребята, вы там закончили?» — спросил Кларенс. «Нам понадобится камера, чтобы записать следующую сцену»

«Держать на секунду!» Мэри крикнула Кларенсу, прежде чем поцеловать каждую из девушек. «Спасибо за приглашение, девочки, но мне лучше вернуться туда. Возможно, в другой раз». Мэри открыла дверь и передала камеру Кларенсу, извинившись за задержку, а затем отыскала Джорджа и Тома.

Ей посчастливилось застать их вместе, разговаривающими, и она заметила, что её муж переоделся в какие-то чистые штаны. «Том, я не знаю, какую часть этого интервью ты захочешь использовать для своего DVD, но нам с Джорджем понадобится копия для нас самих», — сказала она.

— О, так хорошо? спросил Джордж?

«Поверь мне, дорогая, ты действительно захочешь это увидеть», — ответила Мэри.

— Чёрт, теперь ты меня заинтересовал, — сказал Том, разглядывая мокрые штаны Мэри. «Мне нужно будет посмотреть отснятый материал после того, как мы снимем следующую сцену. Обратив внимание на свой посох, Том закричал: «Все готовы? Давайте снимать это!»

Все переместились в гостевую спальню, из которой временно убрали все предметы гардероба. Бекки и Тия спали на кровати, каждая в трусиках и белой майке. Тиа, симпатичная азиатка, лежала на боку перед фигуристой Бекки. Внезапно под Бекки начала образовываться лужа, рука которой лежала на Тии.

Мэри смотрела, как лужа становится всё больше, а потом увидела, как Бекки притворилась, что очнулась от глубокого сна. «О, чёрт! Боже мой, я мочусь!» — крикнул брюнет.

«Какая?» — спросила Тиа, делая вид, что проснулась. — Боже мой, ты что, писаешь в кровать?

Мэри заметила, что актёрская игра была примерно стандартной для порно. Она не могла не подумать, что Тина и Тамира могли бы справиться с работой гораздо лучше, и обернулась, чтобы найти их. Она увидела, что пара вышла из в*нной и теперь держалась за руки в задней части комнаты, каждый глотая большую бутылку воды. Она снова обратила внимание на кровать.

«О чёрт, прости! Блять, я не хотел. О, чёрт, я не могу остановиться!» — воскликнула Бекки, которая всё ещё мочилась в постель.

Тиа обняла её. «Не волнуйся, всё в порядке. Действительно. Я не против». Затем она поцеловала Бекки.

— Ты не сердишься на меня? — спросила Бекки.

«Нет, на самом деле, эм, я, ну, я думаю, что это немного сексуально», — ответила Тиа.

«Сексуальный?» — спросила Бекки.

При этом Тиа, которая теперь полностью сидела на кровати, раздвинула ноги и начала мочиться в трусики. Мэри знала, что причина, по которой она так далеко раздвинула ноги, была в камере, и должна была согласиться, что это создавало прекрасный вид. Она увидела, как на белых хлопчатобумажных трусиках образовалась маленькая мокрая точка, затем она стала больше, когда хлынул поток мочи, и продолжала расти на трусиках, в то время как моча Тии смешивалась, делая и без того мокрые простыни ещё более влажными.

«О, чёрт, это сексуально», — сказала Бекки, положив руку на трусики Тии, чувствуя, как из неё вытекает моча. Сцена закончилась страстным поцелуем двух девушек, исследующих письки друг друга пальцами.

«Снято, — воскликнул Том, — это плёнка. Вау, что на вас нашло в последнее время, девочки?

Мэри рассмеялась про себя. Это был довольно смелый шаг для Wet Pants Productions. Компания обычно фокусировалась только на мягком смачивании и сольном писсинге, хотя время от времени случались сцены мастурбации. Однако до вчерашней сцены в парке с Тиной и Тамирой две девушки трахали друг друга пальцами в сцене с мокрыми штанами. Тина и Тамира явно вдохновили других девушек.

Внимание Мэри переключилось на Тома, когда она услышала, как он говорит. «Кларенс, я хочу, чтобы ты быстро загрузил пост-интервью Мэри с Тиной и Тамирой на ноутбук, а затем взял камеру и взял интервью у Бекки и Тии».

Том явно думал о просьбе Мэри прислать ей копию этой сцены. Она покраснела, гадая, что подумает об этом Том. Она услышала, как Том вздохнул: «Чёрт возьми!» как он начал наблюдать за сценой. К счастью для краснолицей Мэри, никто больше не обращал внимания на Тома в то время.

Она видела, как Том глубоко задумался, когда Кларенс вернулся с интервью с Беком и Тией. «Кларенс, я хочу, чтобы ты взял съёмочную группу и снял сцену с Дженни и Джесси. Джордж, Мэри, Тамира и Тина, пожалуйста, пройдите со мной в кабинет Джорджа».

Том сидел напротив всех в кабинете, ноутбук был обращён так, чтобы все могли видеть экран. Мэри и Джордж сидели рядом друг с другом, держась за руки, штаны Мэри всё ещё были мокрыми от того, что они намочили их вместе с двумя девушками. Тина и Тамира тоже сели вместе, каждая выпила новую бутылку воды. Они уже переоделись в костюмы чирлидеров, которые им сказали надеть для финальной сцены.

«Мэри, ты не возражаешь, если я покажу всем интервью, которое ты записала на плёнку с Тиной и Тамирой?» — спросил Том.

Мэри покраснела. «Ну, вы уже видели это, мы, три девочки, пережили это, и Джордж был тем, кому я действительно хотела это показать», — ответила она. «Вперёд, продолжать».

Том начал видео. Мэри посмотрела на девушек, которые целовались, наблюдая за собой на экране, и на штаны Джорджа, которые были натянуты, пока он смотрел на экран. Знание того, что она скоро будет активной частью видео, начало возбуждать Мэри, и она начала терять некоторые из оставшихся запретов. Она расстегнула штаны Джорджа, вытащила его член и начала поглаживать его. Это удивило Джорджа, но он не стал жаловаться, вместо этого залез в штаны Мэри и потрогал её письку.

Когда они достигли того места, где камера была сфокусирована на Мэри, она опустилась на колени и взяла член Джорджа в рот. Она яростно сосала его член, надеясь, что он кончит до того, как видео закончится. Вскоре она почувствовала, как его сперма начала наполнять её рот, и она жадно высосала его. Когда его член смягчился, он дал ей ещё одно удовольствие, писая в её ожидающий рот. Она проглотила столько, сколько смогла.

Когда она закончила, она подняла голову и увидела, что Том смотрит на них с открытым ртом, и услышала, как две девушки хихикают и подбадривают её. Её лицо покраснело, как и лицо Джорджа, но никто не сожалел о том, что только что произошло. Затем Мэри села на колени Джорджа, лицом к Тому, и снова начала мочиться, на этот раз, когда Том протянул руку и потрогал её письку.

Тому потребовалась секунда, чтобы прийти в себя, но затем он просто улыбнулся. «Я знал, что есть причина, по которой вы мне нравитесь», — пошутил он. Потом он стал более серьёзным. «Посмотрев это видео, я вдохновился выйти на новый уровень. Тамира, Тина, не могли бы вы, девочки, сыграть главную роль в первой хардкорной сцене Wet Pants Production и первой сцене золотого дождя?»

Звук кончающей Мэри прервал ответ девочек и привёл к краткому хихиканью и смеху среди всех в комнате.

Наконец Тамира сказала: «Эй, я в игре».

Тина ответила: «Я тоже в игре. Значит, это будет лесбийская сцена?»

«Вообще-то я думал устроить секс втроём», — ответил Том.

«Да неужели? Кто этот парень? — спросила Тамира.

Мэри очень, очень хотела стать волонтёром Джорджа. Мысль о том, как её муж трахается, принимает душ и принимает душ с этими двумя красивыми девушками, снова возбуждала её, как и мысль о том, чтобы вымыть его, когда сцена закончилась. Однако она знала, что его положение в финансовом учреждении, где он работал, делало это слишком рискованным. Вскоре она поняла, что в любом случае это никогда не было бы вариантом.

— Я, — ответил Том. Тина и Тамира сразу выразили своё одобрение. Тина была особенно счастлива, так как клятва, которую она дала накануне, трахнуть Тома должна была произойти очень скоро. Тот факт, что это собирались записать на плёнку, её ничуть не смущал. Тамира уже несколько раз делила постель с Томом и всегда была рада сделать это снова.

Время, казалось, тянулось для Мэри, пока они ждали, пока остальная команда закончит сцену с Дженни и Джесси и подготовится к сцене с Тиной и Тамирой. Она не могла дождаться, когда увидит, как две красотки трахают Тома, и когда трио помочится друг на друга. Она и Джордж, теперь оба в чистой одежде, вместе вошли в свой кабинет, когда все были готовы.

Том сидел за их столом. Тина и Тамира были одеты в красные костюмы болельщиц, и Мэри не могла не заметить, как мило выглядели девушки. Она также отметила, насколько взволнованными выглядели все в комнате, и поняла, что не одинока в своём предвкушении этой сцены.

Мэри почувствовала облегчение, когда услышала крик Кларенса «Бей!» и внимательно наблюдал, как сцена началась.

— Вы хотели видеть нас, профессор Капра? — спросила Тамира.

— Эй, это может подождать? — спросила Тина. — Мне действительно нужно помочиться.

— Это займёт всего секунду, — ответил Том. «Вайолет, Зузу, я знаю, что вам нужно сдать этот класс, чтобы сохранить право на участие в группе поддержки. К сожалению, ни один из вас не прошёл этот курс. Мне жаль».

«Блядь!» — воскликнула Тамира.

«Дерьмо!» Тина закричала. «Пожалуйста, профессор, дайте нам передышку!»

— Эй, профессор, мы можем что-нибудь сделать? — спросила Тамира, наклоняясь над столом, показывая Тому своё декольте.

— Ну, ты мог бы учиться, — ответил Том. «Ты знаешь правила NCAA… эй, что с тобой?»

Он разговаривал с Тиной, которая частично согнулась, схватившись за промежность, и у неё на глазах выступили слёзы.

— Я же говорил тебе, что мне действительно нужно было помочиться! — воскликнула Тина. «Если я сейчас не пойду, то обмочусь!»

Тамира посмотрела через стол на Тома и заметила улыбку на его лице. Затем она посмотрела на его промежность. «Эй, профессор Капра, вас заводит проблема Зузу? Хочешь увидеть, как она писает?»

«Какая?!» Том и Тина закричали в унисон.

«А, ты сошёл с ума? Нет, не знаю, конечно, нет. Как ты думаешь, какой я извращенец?» — спросил Том.

— Слушай, я ни хрена не писаю, — сказала Тина, всё ещё хватаясь за промежность. — Можешь забыть об этом!

«Как насчёт этого, профессор? Если Зузу обмочится прямо здесь и сейчас, ты поставишь нам проходной балл? Обещаю, что мы никому ничего не скажем. Чёрт, это было бы так же неловко для нас, как и для вас.

— Послушай, Вайолет, я ни хрена не обоссусь!

«Зузу! Посмотрите на него, он обдумывает это. Только так мы можем остаться в отряде! Ах, чёрт, я не в таком отчаянии, как она, но я всё ещё могу мочиться. Эй, профессор, я сделаю это!

Мэри была впечатлена потрясением Тома, думая, что он неплохо играет. Он на самом деле выглядел удивлённым, и как будто он боролся с тем, что он должен был сделать.

Тамира продолжала нажимать, поднимая юбку своего наряда группы поддержки, обнажая узкие шорты под ним. «Эй, профессор, не хотите ли вы, чтобы эти шорты промокли от мочи? Видеть, как вода капает на пол или стекает по моим длинным сексуальным ногам, образуя приятную лужу? Разве тебе это не понравилось бы?»

«Эй, перестань говорить о мочеиспускании, ты не помогаешь! Эй, профессор, вы должны отпустить меня в в*нную. Тогда мы сможем заключить с тобой сделку, которая тебе понравится, обещаю. Это будет не первый раз, когда мы с Вайолет объединяемся в двойную команду. Вам понравится, клянусь!»

Том наконец заговорил. «Я верну вас, девочки, в отряд, но вот мои условия. Вы оба обмочились для меня, по одному, а потом я съем каждого из вас. И если кто-то из вас когда-нибудь скажет об этом кому-нибудь ещё, я превращу вашу жизнь в ад.

«Иметь дело!» — закричала Тамира.

«Ни за что!» — воскликнула Тина. — Да ладно, профессор, что-нибудь ещё. Я даю большую голову! Ты можешь трахнуть меня! Ты можешь трахнуть меня по-собачьи, пока я буду есть Тамиру. Что ты говоришь?»

«Моя сделка является окончательной. Возьми это или оставь. И, Зузу, если ты выйдешь из офиса в туалет, вы оба всё равно потерпите неудачу.

— Давай, Зузу! Сделать это за меня! Сделай это для команды!»

«Блин! Ладно, что угодно. Вы готовы, профессор? Мне действительно нужно идти».

Том обошёл стол и встал перед Тиной. Он приподнял перед ней юбку, обнажая под ней узкие красные шорты. — Продолжайте, — сказал он.

Тина, которой действительно очень хотелось помочиться, выпустила содержимое мочевого пузыря. Том увидел, как на её шортах образовалось маленькое тёмное пятнышко, а затем увеличилось. Поток мочи начал падать из её мочевого пузыря на пол. Вскоре после этого по её ноге потекла ещё одна струйка. Том наклонился между её ног, открыл рот и поймал первую струю, наслаждаясь вкусом её мочи.

Тина возбудилась, увидев, как Том жадно пьёт из неё. Ей было интересно, как отнесётся к этому её персонаж, Зузу. — Боже мой, какого хрена ты делаешь! — воскликнула она.

Том зажал ртом её шорты, ловя мочу, которая текла через них, и глотал столько, сколько мог. Тамира, вдоволь насладившись зрелищем, решила, что её героине Вайолет это тоже понравится. «Ебёна мать! Это чертовски озорно! И жарко!»

Менее чем через минуту Тина выпустила последнюю мочу. «Я не могу поверить, что ты действительно выпил мою мочу! Какого хрена!»

Том проигнорировал комментарий, поняв, что Тина притворяется, и спустил с неё трусики. Он начал жадно слизывать капельки мочи с её верхней части бёдер и вокруг её письки. После лизания вверх и вниз по её щели, его язык разделил губы её письки, он начал яростно атаковать её клитор.

Тина упивалась ощущениями и решила, что ей не нужно действовать, а пусть проявляются её естественные реакции. Она схватила его затылок и прижала к своей письке, стонала, пока его язык творил магию.

«О, Боже, это чертовски приятно. Ебёна мать! О боже, как хорошо!»

Том продолжал работать над писькой Тины, и вскоре он почувствовал, как её тело дрожит и вошло в взрывной оргазм. Когда она кончила, он встал, схватил её за голову и запечатлел глубокий, страстный поцелуй на её губах.

Тина нетерпеливо ответила на поцелуй, обняла Тома и притянула его ближе. Она наслаждалась вкусом своих соков на губах. Вернувшись к персонажу, она в конце концов разорвала поцелуй. «Боже мой, я не могу поверить, что поцеловался после того, как ты выпил мою мочу!»

— Видишь, всё было не так уж и плохо, — ответил Том.

«Нет, наверное, нет. И дерьмо, профессор, вы едите пизду, как лесбиянка! ответила Тина.

«Чёрт, это было горячо!» — воскликнула Тамира. Двое повернулись к чернокожей красотке и увидели, что она одной рукой провела по шортам, перебирая себя, а другая массировала грудь через майку болельщицы. «Сейчас моя очередь!»

Том встал на колени перед Тамирой. «Конечно, — сказал он. «Вперёд, продолжать».

Теперь шорты Тамиры потемнели, а затем выпустили мочу, которую она копила. Том начал пить её восхитительную струю, когда она падала с её шорт, но у него возникла другая идея. Он потянулся, расстегнул молнию на штанах и вытащил свой твёрдый, как камень, член. Он стянул шорты и трусики Тамиры в сторону, а затем переместился так, чтобы её сильная струя ударила по его члену. Он тёр свой твёрдый, как камень, член, когда омывал его в её струе, наслаждаясь каждой секундой.

Когда поток Тамиры замедлился, он прижался ртом к её письке, выпивая всё до дна. Как только она остановилась, он начал лизать её, чередуя языком её клитор и трахая языком её письку.

Всё, что он делал, работало на Тамиру, которая выгибала спину и стонала от экстаза. Тина подошла и начала целовать свою подругу, пока Том возился с её писькой. Тамира, уже возбуждённая после наблюдения за Томом и Тиной, вскоре взорвалась собственным сильным оргазмом.

Закончив, Том встал, и Тина дала ему место, чтобы поцеловать Тамиру в губы глубоким, страстным поцелуем. Тамира крепко держала его, наслаждаясь ощущением его сильных рук вокруг неё и его твёрдого члена, прижимающегося к ней.

Когда они разорвали поцелуй, Том сказал паре: «Ну, девочки, вы выполнили свою часть сделки, я выполню свою. Не волнуйтесь, я не только пропущу вас, я поставлю вам «как». Спасибо, вы оба были потрясающими».

— Не так быстро, профессор! ответила Тина. Если ты так же талантлив со своим членом, как и со своим языком, мы ни за что не уйдём, пока ты не трахнешь нас!

— Согласна, — сказала Тамира. «Если вы думаете, что вам это понравилось…»

Тина и Тамира практически одновременно опустились на колени перед Томом, их ноги промокли от лужи Тамиры. Тина схватила член Тома и начала облизывать ствол вверх и вниз, наслаждаясь лёгким вкусом мочи Тамиры на нём. Затем Тамира схватила его член и начала сосать его, скользя по всей длине его члена в своё горло. Тому пришлось сконцентрироваться изо всех сил, чтобы не кончить, пока девушки продолжали по очереди сосать его член.

Пока Тина сосала его член, Том решил применить навык, который он практиковал, и медленно выпустил немного мочи через свой твёрдый член. Тина была потрясена. Хотя она привыкла к вкусу маленьких капелек мочи, она не была готова принять полный поток мочи в рот. Перед сценой Том и Тамира договорились, что Тине не придётся пить мочу. Очевидно, Том забыл об этом в своём волнении. Тина сначала немного отстранилась, но, вспомнив, что она на камеру, решила не портить сцену, и держала его член во рту, чтобы поссать.

Красивая блондинка была удивлена, что она не возражала против вкуса струи Тома, и проглотила немного, в то время как остальное вытекло изо рта на её вершину. Затем Тамира подвела член Тома к своему рту, наслаждаясь ощущением сильного потока мочи, втекающего в её рот, и выпивая столько его мочи, сколько могла.

Том взял под контроль свой член и поочерёдно направлял его на каждую из их грудей, пропитывая их верхушки. Девушки наклонялись и делали глотки, пока он мочился на них.

Когда Том закончил, две девушки начали целовать друг друга, пробуя мочу Тома на своих губах. Тамира наклонилась и стянула с Тины топ, обнажив её красивые сиськи. Тина ответила тем же, выставив прекрасную пару Тамиры.

Том опустился на колени и присоединился к ним. Тамира наклонилась и взяла в рот одну из пропитанных мочой сисек Тины. Том взял другой. Тамире нравились сиськи Тины, и она усердно сосала её сосок, в то время как Том атаковал другую грудь. Затем пара услышала, как Тина провозгласила: «Теперь твоя очередь», когда она мягко направила Тамиру лечь на пол в большую лужу мочи. Тина, стоя на четвереньках, начала сосать грудь одной Тамиры, пока ласкала другую.

Том подошёл к Тине сзади и прижал свой член к её щели. Он выпустил небольшую, но сильную струю мочи на её письку, всё, что у него осталось. Тина почувствовала электрический разряд, когда моча попала в её письку, а затем почувствовала, как его член входит в неё.

«Эй, ты не говорил что-то о том, чтобы лизать мою письку, пока он трахал тебя по-собачьи?» — спросила Тамира.

«Ты чертовски прав, я так и сделал! Спускайся вниз.

Тамира скользнула вниз так, что её писька оказалась прямо под ртом Тины. Она ахнула, когда Тина начала лизать её клитор. Тамира чувствовала это каждый раз, когда Том входил в письку Тины, и это только усиливало ощущения. Поскольку её мочевой пузырь снова частично наполнился, Тамира решила преподнести Тине сюрприз и медленно выпустила мочу из её мочевого пузыря.

Вскоре Тина начала кончать. Ощущение Тома, бьющегося в её письку, вкус письки Тамиры, а теперь ещё и ощущение от слизывания мочи её подруги было для неё невыносимо. Она перестала лизать письку Тамиры, когда её тело свело в экстазе, но продолжила, когда восстановила контроль над своим телом.

Том, который почти потерял контроль над собой во время оргазма Тины, продолжал жёстко её трахать. Так было до тех пор, пока Тина не преподнесла Тому сюрприз, выпустив содержимое своего частично наполненного мочевого пузыря. Том вытащил и сунул свой член в ручей. Ощущение горячей мочи, омывающей его член, подтолкнуло его к краю, и он начал кончать. Он скользнул своим членом обратно в её письку и закончил выпускать свою порцию спермы.

Тамира закричала: «Боже мой, я кончаю!» когда её тело сотрясало от оргазма. Тина продолжала работать языком над своей красивой писькой, наконец остановившись, когда Тамира вернулась на землю.

«Чёрт возьми, это было круто! Профессор, я думаю, что в следующем семестре нам придётся взять у вас ещё один урок!»

«Я обещаю, что вы оба пройдёте с честью!» — сказал Том. — О, и, пожалуйста, зови меня Фрэнк.

«Резать!» — закричал Кларенс.

Мэри оглядела комнату. Казалось, все были в шоке. Все четыре актрисы мастурбировали сами, что Мэри только что закончила делать сама. У большинства мужчин на штанах были красноречивые вздутия. Те, на которых не было явных пятен. Более половины людей в комнате обмочились, включая её и Джорджа. Мэри знала, что это будет ещё одна весёлая ночь в спальне. Она подумала, что Том, Тина и Тамира, вероятно, пойдут домой вместе. Возможно, она могла бы уговорить одну из других девушек присоединиться к ним сегодня вечером.

Эпилог — пять лет спустя

Тина с трудом сдерживала волнение, взяла мобильный телефон и набрала Тамиру: «Т, мы получили, мы получили роль!»

«Ты что, блядь, издеваешься надо мной? Да! Это потрясающе! Эй, дорогая, я бы хотел поговорить с тобой, но мне нужно снять сцену. Увидимся, когда вернусь домой, — ответила Тамира.

— Ладно, детка, сломай ногу, — сказала Тина. — О, и не забывай, у нас сегодня вечеринка у Джорджа и Мэри.

«Я помню. Эй, мне нужно идти. Люблю тебя! До свидания!»

«И я тебя люблю! До свидания!»

Тина повесила трубку и завизжала. Многое изменилось в ней с тех пор, как пять лет назад её уволили с работы стриптизершей.

Во-первых, теперь она делила дом с двумя своими любовниками, Томом и Тамирой. Все трое были совладельцами Wet Pants Productions, и все трое регулярно снимались в своих фильмах. Она и Тамира также перешли в мейнстримное порно, где они обе были довольно большими звёздами, каждая из которых получила несколько наград AVN за последние три года. На самом деле Тамира как раз сейчас была на съёмках своего последнего фильма.

Однако главная новость пришла вместе с телефонным звонком, который она только что получила от своего агента. Они с Тамирой получили роли в популярном фильме: им предстояло сыграть пару стриптизёрш. Это были небольшие роли, но они были говорящими частями, что было настоящим достижением для пары порнозвёзд в мейнстримовом кино. Она не могла дождаться начала съёмок.

*006*2016-04-11 16:40

Спасибо, Стив. Что ж, если истории вызвали у вас промах, то, думаю, будет справедливо сказать, что они сделали свою работу. Я очень ценю обратную связь.

*008*2016-04-12 14:30

Спасибо Альфреско. Я очень ценю ваши комментарии. Я тоже предпочитаю истории, которые развивают персонажей и пытаются описать действие, поэтому я стараюсь писать таким образом, создавая длинную историю. Я рад, что это работает для вас, и что вам понравилась эта история.

