Линдси и Мэйби (Часть 1)

Автор: steve25805

*000*2014-01-12 21:50

Это моё переписывание истории, первоначально написанной Leaky_One, A Family Affair, в моей версии в виде признания Линдси. Я включаю это, потому что есть сиквелы, написанные исключительно мной, которые не будут работать без этого первого поста. Но персонажи матери и дочери изначально принадлежали Лики, и я как бы продолжил их. Надеюсь, этого достаточно, чтобы отдать ей должное…

Я Линдси, работающая мать, которой около 40 лет. У меня есть 18-летняя дочь по имени Мэйби, у которой развилась очевидная неспособность ладить со своим отцом. Из-за этого обстановка дома становится довольно напряжённой, и я очень обеспокоен этим. Я решил поговорить с ней и обдумывал различные мысли о том, как обсудить с ней этот вопрос, когда подходил к её спальне. Несколько отвлёкшись, я, как обычно, не стал стучать в её дверь и просто вошёл. И почти сразу же пожалел об этом!

Потому что Мэйби была там, совершенно голая, с разбросанной по полу одеждой, сидящая на изголовье кровати с расставленными ногами. И она как раз пописила прямо на ковёр в своей спальне! Что ж, я был шокирован и, мягко говоря, зол — этот ковёр стоил нам хороших денег! Она тут же перестала писить и, конечно же, сомкнула ноги, а я стоял перед ней, уперев руки в бёдра, и бесновался. Кажется, я припоминаю, как саркастически предлагал ей помочиться в мою спальню или в гостиную, что, возможно, нам всем следует раздеться и сделать это. Мэйби была возмущена тем, что на неё напали, но гораздо более наказана и смущена тем, что её поймали. Она не знала, что сказать, и какое-то время едва могла вставить слово.

Когда я, наконец, дал ей возможность объяснить, какого чёрта она делает то, на чём я её поймал, она сказала что-то о том, что слышала, как некоторые другие девушки, которых она знала, говорили о подобных вещах и находили это забавным. Она сказала, что хочет попробовать сама. Я собирался снова начать, но тут её слова вызвали некоторые воспоминания. Дело в том, что я сам несколько раз проделывал подобные вещи, когда был в её возрасте, но давно забыл, как это может быть весело, когда я был замешан во всём серьёзном дерьме в жизни.

Так или иначе, в ответ на такие воспоминания я смягчился, немного попятился от Мэйби и закрыл дверь в её спальню, прежде чем сесть рядом с ней на край её кровати. Я улыбнулась ей и разрешила ей обмочиться на пол, если она того пожелает. В конце концов, теперь я вспомнил, что делал то же самое в её возрасте, и со мной всё было в порядке. С таким же успехом можно позволить ей избавиться от этого. И в разгар моих предыдущих разглагольствований она ухитрилась пообещать, что потом всё уберёт.

Она явно не сомневалась в моей внезапной перемене настроения и определённо ожидала, что я покину комнату, даже если я позволю ей закончить писить на пол. Поэтому я встал и направился к двери, понимая, что мне самому нужно пописить, и возбуждаясь от давно забытых воспоминаний о том, как я делал это на ковре в собственной спальне, когда был маленьким. Мэйби поблагодарила меня, снова пообещала, что потом всё уберёт, и как бы смущённо призналась, что делать это было весело. На это я рассмеялся, признался ей, что знаю, как это может быть весело, и сказал, что прошёл через подобную фазу в её возрасте. Она была ошеломлена и явно с трудом верила в это.

И вот, когда мне захотелось пописить и загорелась этой идеей, я ухмыльнулся ей и сказал, что докажу ей это, присоединившись к ней, чтобы помочиться на ковёр в её спальне! Она недоверчиво смотрела, как я разделся догола в её комнате, а затем сел рядом с ней на кровать. Затем я раздвинула ноги и начала мочиться прямо на ковёр, полностью возбуждённая им. Дело в том, что я и забыл, как это может быть весело.

Вскоре Мэйби снова начала мочиться, мы оба молча сидели рядом и мочились на ковёр в спальне, образуя одну огромную лужу. Единственными звуками, наполнявшими комнату, было шипение нашей мочи и её мягкое шлёпанье по ковру. На самом деле это был невероятный кайф. После этого мы оба согласились, насколько это было весело. Но она ДОЛЖНА была согласиться почистить свой ковёр после этого, так что я в значительной степени предоставил всё это ей… лол.

