Путешествие в Арнвик

Автор: DsGSilver [x] (f)

*000*2017-10-24 02:07

Всем привет, у меня новая история. Этот будет немного отличаться от моих обычных, и будет намного медленнее, чем другие. Эта первая глава содержит отчаяние и страх, но последующие также будут включать в себя беспорядок. Любая обратная связь всегда приветствуется, и я надеюсь, что вам, ребята, понравится.

###

«Значит, этот путь сюда приведёт нас туда быстрее?» — спросила Хейзел.

«Быстрее, чем большинство», — ответила Альма.

Их запряжённая лошадьми повозка грохотала по булыжной дорожке. Старые, расшатанные колёса протестующе поскрипывают при движении. Глаза Хейзел просканировали окружающие их деревья. Высокие дубы окружали их, создавая почти непроницаемую лесную стену. Сердце Хейзел ёкнуло, когда её накрыл внезапный приступ клаустрофобии.

«…И откуда ты узнал об этом пути?» Хейзел продолжала расспрашивать, всё ещё глядя в лес.

— В таверне, как раз перед тем, как мы покинули Вестакр, — Альма указала большим пальцем за их спину, указывая на город, из которого они выехали ранее в тот день, — путешественник рекомендовал эту дорогу, сказал, что по ней мы доберёмся до Арнвика вдвое быстрее. быстрее, чем любой другой путь».

«Возможно, он упомянул, был ли этот путь… безопасным?» Хейзел удалось скрыть большую часть своего беспокойства в голосе, но она не могла избавиться от ощущения, что с этим местом что-то не так.

— Большинство путей — нет, — категорически ответила Альма. В то время как её левая рука продолжала сжимать поводья, правая подняла изящный арбалет. «Вот почему я несу это», глаза Хейзел упали на колчан, который был почти до отказа набит арбалетными болтами. Остатки дневного света танцевали на серебряных головках болтов.

Серебро, подумала она, значит, она ожидает большего, чем просто волков.

Альма слегка повернула голову, ровно настолько, чтобы взглянуть на Хейзел, её бесстрастное лицо сменилось спокойной улыбкой: «Я зарабатываю на жизнь такими вещами, Хейзи. Меня ещё не убили, и я чертовски уверен, что не позволю убить тебя в твою первую прогулку.

Хейзел посмотрела в бледно-голубые глаза Альмы и поверила ей. Альма много лет была охотницей, и у неё это чертовски хорошо получалось. Когда-то она была лучшей и самой близкой подругой Хейзел, пока обстоятельства не разлучили их шесть лет назад. Всего две недели назад они возродили свою дружбу. Хейзел ожидала, что после стольких разлук эти двое станут практически незнакомцами, но в тот момент, когда они начали говорить, казалось, что они не расставались больше дня.

Хейзел ещё больше утешилась, осмотрев одежду и снаряжение своей подруги. Различия в выборе карьеры были очевидны с первого взгляда. Альма была одета в чёрную широкополую шляпу, тёмно-коричневое кожаное пальто до середины бёдер, малиновую рубашку и чёрные брюки. Ожерелье с крестом болталось возле её скромной груди. Многолетние царапины, слёзы и следы когтей усеяли её пальто. На её поясе висело несколько ножей. И Хейзел знала, что, хотя одежда Альмы и скрывала их, её телосложение не вызывало насмешек. Её каштановые волосы были собраны в свободный пучок сзади, оставляя несколько прядей свободными и позволяя чётко видеть её огрубевшие черты лица, которые слегка загорели после пребывания на солнце. Она выглядела как убийца демонов, какой она и была.

Хейзел, по сравнению с ней, выглядела ужасно некрасивой. Почти по иронии судьбы запоминающийся в силу своей легко забываемости. По крайней мере, по её собственному мнению — Альма и ещё несколько человек настаивали на том, что она слишком строга к себе, но Хейзел это не убедило. Светлые волосы ниспадали ей на плечи, беспрестанно развеваясь на ветру. У неё было чистое, неиспорченное лицо и руки человека, которому никогда не приходилось много бороться. Её яркие зелёные глаза выделялись на бледном лице. Её маленькое тело было покрыто тёмно-красным платьем с чёрными краями. Оно было достаточно старым, чтобы она не боялась испачкаться, и достаточно свободным, чтобы она могла легко бежать, если понадобится. Ей было почти двадцать четыре года, но в ней всё ещё чувствовалась почти детская невинность.

Если оставить в стороне вопросы собственной уверенности, её успокоило присутствие подруги. Алма относился к тому типу людей, которые готовы принять любой вызов, встретить любого врага и не отступить. Хейзел чувствовала, что она сама была из тех, кто обмочится и спрячется, если что-то станет действительно опасным.

Говоря о мочеиспускании, Хейзел начала ощущать желание облегчиться. Она задавалась вопросом, как Альма справилась с этим, когда она была здесь, совсем одна. Конечно, она не могла просто остановить охоту или оставить своего клиента, чтобы пойти полить траву. Она должна была просто терпеть? Что она делала, когда просто… больше не могла? Хейзел слегка усмехнулась при мысли о том, что этой отважной охотнице на монстров придётся намочить штаны, а затем продолжить свою работу, как будто ничего не произошло. Что, если ей придётся сделать ещё хуже? В любом случае, она не хотела заставлять Альму останавливать ради неё карету, поэтому пока держала рот на замке.

Чтобы отвлечься от своих растущих потребностей, она вспомнила свой дом, который оставила в Вестакре. Она даже не помнила, когда в последний раз выезжала за пределы своего родного города. Но из-за нападений монстров количество торговцев и караванов сократилось до минимума, и она беспокоилась, что город скоро высохнет. Ей повезло, что она вновь познакомилась с Альмой, которая отлично знала, как преодолевать дикую природу. Они договорились о плане поездки в Арнвик, популярный город, который в ближайшее время никуда не исчезнет. Она представляла себе прекрасный магазин, который у неё будет в Арнвике, знакомство с новыми людьми, возможность попробовать все местные вкусы. Это было тривиальной вещью, из-за которой можно было волноваться, но она, тем не менее, была взволнована.

###

Наступила ночь. Эти двое разбили лагерь недалеко от дороги. Почти сразу же Алма сделал кольцо из соли вокруг лагеря. Когда Хейзел спросила, почему, Альма ответила, что это отпугнёт зверей, иначе что-то, вероятно, нападёт на них ночью. Её ответ был быстрым и точным, но, тем не менее, этого было достаточно, чтобы напугать Хейзел и заставить её сдерживать мочу ещё дольше. Ей не хотелось выходить за соляную полосу и идти в опасный лес, чтобы облегчиться, но она также не хотела мочиться на землю прямо на глазах у своего старого друга.

Так получилось, что она оказалась внутри их палатки, а Алма крепко спал рядом с ней. Хейзел, однако, не спала. Она лежала на боку, прижав обе руки к своей женственности. Её разум метался, пока она взвешивала варианты. Она была в считанных мгновениях от того, чтобы полностью обмочиться, а на таком расстоянии и на Альму тоже. Ей очень не хотелось этого делать, но если она просто помочится за пределами палатки, Альма может проснуться и обнаружить её посреди представления. И, конечно же, выйти за соляную черту…

Из трёх её вариантов два были совершенно унизительны, а один был потенциально смертельным.

Быстрый звук пссшшш, сопровождаемый внезапным теплом в её промежности и на руках, заставил её кровь похолодеть. Она только что немного помочилась. Она должна была принять решение быстро, иначе её тело с радостью решило бы её.

Она внутренне застонала, прежде чем заставить себя встать и выйти из палатки. Она крепко держалась за короткую белую ночную рубашку, но даже так каждый шаг грозил стать последним сухим. Она подобрала подол своего платья и засунула большие пальцы в трусики, готовясь их спустить. Оглянувшись, она заметила, что Альма слегка пошевелилась во сне. Она наверняка проснётся от шума, который издаст Хейзел. Ещё один быстрый рывок вырвался из её рук, ещё раз согрев её пах. Однако на этот раз она почувствовала каплю влаги, стекающую по её правому бедру.

На этот раз громко застонав, она двинулась к соляной линии. Мне просто нужно на минуту меньше действительно! Она подумала, с большим отчаянием, Просто нужно найти дерево, опустошить себя и вернуться, красиво и просто!

Как только она отошла достаточно далеко, чтобы быть уверенной, что Альма не услышит её мочеиспускание, она спустила трусики и присела на корточки. Её тело не нуждалось в уговорах, чтобы выпустить сдерживаемые жидкости. Она вздохнула с глубоким, искренним облегчением, когда её моча расплескалась по грязи и траве. Шипящий звук доминировал над тихим в остальном лесом. Она взглянула вниз, чтобы осмотреть повреждения нижнего белья, и поморщилась, увидев мокрое пятно диаметром в несколько сантиметров. Белая ткань стала немного прозрачной. Ей нужно было убедиться, что именно она стирает их одежду, иначе Альма наткнётся на её обмоченные трусики.

Хейзел услышала позади себя внезапный шум. Нет ничего проще, чем хруст ветки или шелест ветвей. Это был ужасный, сосущий звук, который, казалось, отдавался эхом, несмотря на то, что он был довольно тихим. Как бы ни звучал ветер в аду, она была уверена, что это был похожий звук. Она окаменела от испуга. Её волосы встали дыбом, а мочевой пузырь продолжал опорожняться, не подавая признаков остановки или даже замедления. Жуткий радужный зеленовато-голубой свет осветил лес вокруг неё, и ужасный, эхом звук стал ближе.

Дрожа, как лист, она сморгнула слёзы. Она чувствовала пустоту в животе, от которой ей казалось, что её вот-вот вырвет. Она знала, что это было: Страх. Истинный страх. Она и раньше боялась, или, по крайней мере, думала, что боялась, но она никогда не знала настоящего ужаса, подобного этому. Эхо было так близко, прямо за деревом, возле которого она сидела на корточках. Она сделала так глубокий вдох, как только могла, натянула трусики и побежала обратно к лагерю.

Свет и издаваемый им леденящий душу звук последовали за ней. Она не осмелилась повернуть голову, чтобы посмотреть на него. Она бросилась сквозь ветки и кусты, чувствуя, как они рвут её платье и врезаются в плоть. Она чувствовала что-то ещё, несмотря на попытки игнорировать это: горячая моча, стекающая по её бёдрам. В глубине души она осознала, что никогда не переставала мочиться, даже после того, как снова натянула нижнее бельё. При каждом неистовом шаге из её ног, паривших в холодном ночном воздухе, летели капли мочи. Из-за её движений моча текла беспорядочными ручейками по ногам, а её трусики промокли спереди назад. Влага достигла даже передней и задней части её платья.

Она попыталась позвать Альму, но не смогла найти голоса, раздались только испуганные всхлипы. Наконец, после, казалось бы, нескольких часов бега, она снова пересекла соляную линию. Если Альма была права, существо должно было пройти за ней мимо него. Сочетание страха и истощения заставило Хейзел споткнуться, и её рука врезалась в кастрюли, в которых они готовили ужин. Металлические инструменты швырялись в воздухе, производя довольно много шума, но Хейзел ничуть не интересовались ими. Она перевернулась, то лежала на спине, то села. Наконец она увидела существо, преследовавшее её.

Он был похож на человека, но его плоть сгнила и была окутана ярким зеленовато-голубым светом. Призрак, без сомнения. Хейзел слышала, что они обитают в лесах, но никогда их не видела. Он просто парил там, жадно глядя на женщину. Похоже, Альма был прав, говоря, что они не могут пересечь соляную черту. Глядя на ужасное существо, она почувствовала, как остатки мочи вытекают из неё, тепло просачивается в её зад, а затем скапливается под ней. Большая часть её мочи уже вышла, так что её лужица была всего несколько сантиметров в диаметре.

В мгновение ока створки палатки распахнулись, и вышла Альма. Она явно только что проснулась и была одета только в свой чёрный лифчик и трусики, а также в наспех накинутое пальто. Её мощные, пульсирующие мускулы извивались вверх и вниз по её телу, а волосы свободно свисали вокруг головы. Её взгляд метнулся от Хейзел к духу, который, казалось, почти мгновенно осознал ситуацию. Альма полезла внутрь палатки и достала свой арбалет и серебряный болт. Быстрее, чем Хейзел считала возможным, оружие было заряжено и нацелено на призрака. Альма не колебалась ни секунды, прежде чем выстрелить.

В отличие от любого другого оружия, серебряная стрела проникла в призрака, вылетев из духа так же, как если бы попала в плоть. Издав гулкий вой, дух корчился в агонии, а затем полностью рассеялся. Болт какое-то время парил в воздухе, а затем снова рухнул на землю.

— Хейзи, что ты… — строго начала Альма, но остановилась, когда полные слёз глаза Хейзел посмотрели на неё. После минутного молчания охотник остановился на вопросе: «Ты в порядке?».

Хейзел не удосужилась посмотреть, вернулся ли к ней голос, она просто кивнула. Альма опустила руку и протянула её Хейзел. В тот момент, когда она снова встала на ноги, Хейзел рухнула на Альму, крепко обхватив её руками: «Альма…» — пробормотала она между рыданиями, — «мне было так… так страшно…»

Альма неловко ответила на объятие, пытаясь стабилизировать свою подругу: «Я знаю, я знаю, но сейчас всё в порядке».

Как только Хейзел пришла в себя, она поняла, что пропитанная мочой ткань её платья и трусиков была прижата к бедру Альмы. Она разорвала объятия и сделала шаг назад, смущённо прикрывая мокрое пятно руками. Глаза Альмы проследили за движением, пока не достигли её промежности.

Перекинув руку через плечо Хейзел, Альма повела подругу к их припасам: «Давай переоденемся, тогда тебе нужно отдохнуть».

Хейзел продолжала опираться на свою подругу в поисках поддержки, пока они не забрали из припаркованной кареты коробку с запасной одеждой. Альма отвела глаза, давая ей возможность уединиться. Хейзел стало стыдно, когда она поняла, насколько лёгкой могла быть вся ситуация. Вместо этого она рисковала своей жизнью, чтобы попытаться предотвратить смущение, и всё равно потерпела неудачу. Через пару минут из кареты вышла Хейзел, теперь уже в чистом нижнем белье и свежем халате.

Её страдания, должно быть, были очевидны, когда Альма остановил её на обратном пути к палатке. Рядом друг с другом охотник стоял почти на целую голову выше Хейзел. Её лицо снова превратилось в эту тёплую улыбку: «Не смотри так грустно, Хейзел. Такое постоянно происходит».

Хейзел осмелилась встретиться взглядом со своей подругой. — Даже такому, как ты? — спросила Хейзел резким скептическим тоном.

— Что, ты думаешь, я никогда раньше не мочился в штаны? Никогда раньше не насрал в штаны? Охотник искренне улыбнулся: «Хейзи, я борюсь с этими тварями почти каждый день. Я испачкал больше пар штанов, чем вы можете сосчитать».

Хейзел отвела взгляд от подруги, глядя на грязь. Она почувствовала, как сильная рука сжала её плечо, а затем снова услышала голос Альмы: «Ты так строга к себе, и ты не заслуживаешь даже слова того, что, я знаю, ты думаешь о себе». , «Я никогда не видел, чтобы кто-то хотел стать лучше, чем ты, Хейзи; и именно поэтому я знаю, что у вас есть всё необходимое для этого. Вот почему я знаю, что ты прекрасно выйдешь из этого и станешь сильнее. Вот почему… — она сделала паузу, пока Хейзел не посмотрела ей прямо в глаза, — Вот почему я знаю, что ты выйдешь из этого лучшим человеком. Потому что ты всегда это делаешь, даже если никогда не осознаешь этого».

Хейзел снова крепко обняла свою подругу, пока та плакала, хотя на этот раз при гораздо более счастливых обстоятельствах. Двое вернулись в постель; Хейзел была истощена физически и морально, и Альме не терпелось снова заснуть. Им понадобится их энергия для предстоящей дороги. Путешествие в Арнвик только началось.

*005*2017-10-28 06:04

Я хотел опубликовать это некоторое время назад, но какая-то драма на работе привела к тому, что кого-то уволили, и мне пришлось забрать все их часы, поэтому у меня почти не было времени писать. Наконец-то я это сделал, и вот вторая часть «Путешествия в Арнвик». Обратная связь всегда приветствуется, и я надеюсь, что вам понравится.

###

Над головой грохотал гром, усиливался ветер. Хейзел вскоре поняла, почему Альма всегда собирала волосы в пучок, поскольку её собственные волосы были превращены в ряд маленьких светлых прядей, падающих ей на лицо. Вскоре она слишком разозлилась на это и откинула волосы назад, чтобы собрать их в хвост. Она взглянула вверх, поправляя волосы, в тёмное и зловещее небо. Когда шторм, наконец, ударит, он ударит сильно.

Коляска вполне могла выдержать шторм, но она слышала много историй о том, что монстры становятся сильнее и смертоноснее в темноте, и она задавалась вопросом, могут ли бури повлиять и на них. Нервно, она крепко сжала своё красное платье, скомкав его в руках.

— Хммм, — произнесла Альма. Хейзел обернулась и увидела, что охотница смотрит в грозовое небо, хотя и с гораздо более мрачным выражением лица. Потянувшись к ремню, она возилась с одним из своих ножей, пока он не выпал из ремня. Она передала оружие вместе с ножнами и всем остальным Хейзел. — Подержи немного, — сказала она небрежно.

Хейзел вытащила лезвие из кожаного чехла и ничуть не удивилась, увидев, что оно серебряное. Она посмотрела на свою подругу и спросила: «Что-то не так?»

«Пока ничего», Альма, похоже, не собиралась расширять ответ.

Хейзел бы расстроилась из-за этого, но она искренне сомневалась, что хочет знать, о чём может беспокоиться Альма. Однако, если они собирались убегать от монстров или сражаться с ними в ближайшем будущем, ей снова нужно было помочиться; и она не собиралась делать это в одежде во второй раз. — Альма… — начала она, слегка покраснев.

«Да?»

— Мне, э-э, нужно, — она нервно кашлянула, — облегчиться, — её румянец стал ещё гуще.

Альма, казалось, задумалась над этим на мгновение, думая про себя. Она оглядела окружающий лес, прежде чем ответить: «Хорошо, я остановлю нас впереди, и вы сможете найти дерево».

— Спасибо, — быстро ответила Хейзел, благодарная за их деловой подход к теме.

Через мгновение карета остановилась, и они вылезли из неё. Они совсем не ушли далеко от дороги, остановившись всего в нескольких шагах от кареты. Всё ещё настороженная после своей последней экспедиции в лес, Хейзел крепко сжала нож, наполовину ожидая, что какой-нибудь монстр выпрыгнет из-за любого из деревьев. «Вперёд, я буду на страже», — успокаивающе сказала Альма. Хейзел обернулась и увидела охотника, прислонившегося к дереву с арбалетом в руке.

— Н-ну, не… не смотри! Хейзел уже достаточно огорчилась.

— Я отвернусь, Хейзи, иди, — охотница сделала вид, что повернула голову и рукой закрыла ей обзор.

Всё ещё красная, Хейзел начала задирать платье и приседать. Она быстро сдёрнула трусики, желая, чтобы испытание закончилось как можно скорее. Холодный воздух потряс её, когда её интимные места были обнажены. Она оглянулась на свою подругу и увидела, что Альма сдерживает своё слово и смотрит практически на всё, кроме неё. Тем не менее, ей пришлось заставить свою мочу выйти. Казалось, что все звуки в мире намеренно приглушены, чтобы сделать звук её мочи ещё громче. Её щёки вспыхнули ярко-красным, когда тишину наполнил громкий п-с-с-с.

Когда она закончила, она поняла, что ей нечем будет подтираться. Она была уверена, что Альма начинает терять терпение, и ей не хотелось отлучаться от тележки дольше, чем необходимо, поэтому она просто натянула нижнее бельё и приспустила платье. Она поморщилась, когда почувствовала, как последние несколько капель мочи впитались в её трусики.

«Сделанный?» — небрежно спросила Альма.

— Д-да, готово… — ответила Хейзел, всё ещё краснея. Она слегка заёрзала в своих влажных трусиках.

— Хорошо, держи это, — сказала Альма, направив арбалет Хейзел.

— Чт-почему? — спросила Хейзел, взяв в руки тяжёлый арбалет.

«Мне тоже надо поссать», — Альма уже начала спускать штаны на середине фразы. Хейзел потрясённо взвизгнула и повернулась, чтобы дать подруге уединение. Как и её собственное освобождение, казалось, что мир затих только для того, чтобы она смогла услышать стук мочи Альмы, падающей на землю.

«Сделанный?» — спросила Хейзел, ещё не оборачиваясь.

— Готово, — ответила Альма, застёгивая штаны.

###

Прошло несколько часов. Небо потемнело, и гром был громким и частым. К счастью, дождь ещё не пошёл всерьёз. Время от времени послы грядущего потока падали с неба то тут, то там, но оба они были всё ещё сухими. Маленькая милость, но всё же милость.

Альма внезапно переместилась, привлекая внимание Хейзел. Хейзел обернулась и увидела, как глаза Альмы бегают по окружающему лесу с немалой долей беспокойства. Хейзел чувствовала, что ей следует бояться; всё, что могло вывести Альму из себя, было для неё более чем достойным соперником. Возможно, дело было в том, что она не знала, что так беспокоило Альму; возможно, именно присутствие талантливого охотника на монстров сохраняло её спокойствие.

В любом случае, Хейзел решила, что пришло время узнать, в чём проблема: «Альма, о чём ты так беспокоишься?»

Глаза Альмы расширились, когда Хейзел заговорила, как будто она забыла, что была не одна: «А?! О, это ничего, — она улыбнулась Хейзел, но она могла сказать, что это было неискренне.

«Я знаю, что что-то не так, вы больше всего нервничали за всю эту поездку», — Хейзел не умела звучать сурово, но она старалась изо всех сил.

Охотник вздохнул, затем, казалось, задумался. «Хорошо, — сказала она, возобновив наблюдение за их окрестностями, — поблизости может быть орланзельг».

— А… что?

«Это немного похоже на оборотня», — Альма повернулась и посмотрела Хейзел в глаза; её лицо было каменно-холодным, её тон был серьёзным, «Но у него больше похожее на насекомое лицо, и большой хвост с жалом на конце. Они много спят, но известно, что дождь мешает им проснуться. Они чрезвычайно смертоносны, и в этих краях их несколько».

Хейзел внезапно решила, что может помочь ей караулить. Она повернула голову, чтобы сделать это, но Альма продолжила объяснение: «Хотя телосложение у них похоже на оборотней, они разные существа. Оранзельги предпочитают использовать своё жало, чтобы отравить добычу, а затем утащить её, чтобы они могли съесть её, не выходя из своего логова…

«Достаточно!» — сказала Хейзел, найдя её строгий голос. — Мне больше ничего не нужно знать.

Альма снова посмотрела в глаза Хейзел и, должно быть, решила, что её объяснение пугает её. «Извини, Хейзи». После минуты напряжённого молчания она добавила: «Просто… просто будь осторожна, хорошо?» В голосе Алмы звучала искренняя тревога.

«Не волнуйся, я буду»

Всего через несколько мгновений после того, как их разговор закончился, оба почувствовали, как на их тела начали сыпаться многочисленные капли дождя. Вспомнив, что Альма сказала о дожде, разозлившем существ, Хейзел со страхом посмотрела в небо, желая, чтобы она просто подавила бурю. Несмотря на её надежды, дождь пошёл.

И упасть.

И упасть.

И упасть.

Хейзел взвизгнула от боли, когда капли дождя врезались в неё, как камни. Дождь был такой сильный, что она боялась, что он может разорвать её карету в клочья. Она отказывалась смотреть вверх из страха, что может утонуть в потопе. Подняв руки, чтобы закрыть лицо, она повернулась к Альме, но её взгляд был быстро закрыт длинным пальто Альмы, наброшенным на неё.

«Надень это!!» Она услышала крик своей подруги сквозь какофонию звуков, принесённых дождём. Хотя ей не хотелось лишать Альму защиты от проливного дождя, она чувствовала себя избитой и покрытой синяками, и она не собиралась отказываться от дополнительной защиты.

Она засунула руки в пальто, которое было ей на много размеров больше, и натянула его сзади на голову, как капюшон. Большая часть её тела всё ещё была открыта или лишь слегка прикрыта, не защищена от враждебной бури. «Что творится?!» — закричала Хейзел дрожащим от паники голосом.

Лошадь, тянущая повозку, встала на дыбы, яростно заржав жалобы на сложившуюся ситуацию. Альма начала дёргать поводья, пытаясь вернуть животное под контроль. Это было бесполезно. Лошадь начала яростно бороться со своими оковами. Что-то, а не только дождь, казалось, испугало его. Не колеблясь, он свернул с тропы и помчался так быстро, как только мог, в лес. Повозка грохотала и тряслась, скрипя так, словно вот-вот развалится на части. Лошадь уворачивалась и петляла между деревьями, врезаясь в них каретой на своём пути. Звуки раскалывающегося дерева и удары упавших припасов были безошибочны.

Наконец, части повозки, которые удерживали животное, были разорваны, поводья отброшены, и лошадь помчалась в сгустившийся туман. Импульс кареты двигал её вперёд, пока она не столкнулась с деревом, а затем опрокинулась.

Хейзел закричала, выпав из кареты. Она почувствовала, как руки обвились вокруг неё и крепко сжали. Её падение было остановлено, когда Альма защитила её, как могла. Она обернулась и увидела лежащего на земле охотника, всё ещё держащегося за Хейзел. Хейзел встала и, используя обе руки и большую часть своей силы, подняла Альму на ноги.

Холодный страх снова нахлынул на Хейзел, когда она заметила жуткие сине-зелёные огни, сияющие в тумане, а их прародители были полностью скрыты. Хейзел насчитала не менее четырёх духов. Даже сквозь оглушительный дождь ужасный вопль каждого из них слился в нечестивый хор. Воспоминания о её первой встрече с призраком пронеслись в её голове, и, прежде чем она даже осознала это, она выпустила длинную струю мочи сквозь трусики. Её промежность внезапно нагрелась, и короткая струйка мочи попала ей между бёдер, прежде чем ударилась о землю, забрызгав её ноги. Проследив за её взглядом, Альма обернулась и тоже увидела духов.

Альма в панике огляделся. Её глаза были широко раскрыты, и они отчаянно бегали по сторонам. Её волосы, которые когда-то были собраны в пучок, теперь развевались на ветру. Она выглядела растрёпанной, она выглядела обеспокоенной, она выглядела… испуганной.

Вскоре взгляд Альмы остановился на её цели: её арбалете. Она попыталась схватить его, но была быстро остановлена, когда Хейзел обняла её, дрожа и рыдая у неё на груди. Хейзел поклялась, что прислушается к совету Альмы, что она будет лучше и смелее. Но теперь, столкнувшись со всем этим, ей просто хотелось свернуться калачиком и заплакать. После того, как они на мгновение обнялись, Альма вырвалась из объятий. Она наклонилась и извлекла из грязи серебряный кинжал. Она схватила руку Хейзел и вдавила рукоять оружия в свою ладонь. Затем она взяла свой арбалет и колчан.

— Оставайся здесь, — решительно сказала Альма. Хейзел снова посмотрела ей в глаза, и она могла поклясться, что увидела то же желание свернуться калачиком и заплакать в глазах охотника. Она задавалась вопросом, не обмочилась ли и Альма, но они оба промокли от дождя — невозможно было сказать.

Альма убежала в туман. Всего за несколько секунд призрачный вой превратился в серию пронзительных визгов. Вокруг вспыхивали и вспыхивали огни, показывая, что бой начался. Хейзел свернулась калачиком у обломков своей кареты, кроны деревьев над головой защищали её от большей части дождя. Она крепко сжала кинжал, крепко закрыла глаза и молилась о безопасности Альмы.

Она умоляла Бога уже несколько минут, когда услышала первые шаги. Громкий стук, стук, стук указывал на присутствие чего-то большого. Что-то приближается к разрушенной карете. Ещё шаги, каждый громче и громче. Медленное рокочущее рычание чуть не остановило сердце Хейзел. Её пах снова стал тёплым, и она зарылась рукой в ??промежность. Она была невероятно напугана, но была полна решимости больше не мочиться. Тем не менее, с каждым шагом она чувствовала, как немного больше жидкости смачивает её нижнее бельё.

Карета, на которую она опиралась, вдруг затряслась, как будто на неё что-то взобралось. Существо было уверено, что увидит её всего через несколько драгоценных секунд. Собравшись с духом, она рванулась вперёд, тяжело спотыкаясь о какие-то корни, но снова встала на ноги и рванула в туман так быстро, как только могли нести её ноги. Не успела она взлететь, как услышала яростное рычание существа. После рычания она услышала быстрые, тяжёлые шаги, преследующие её.

Чудовище настигало её, в этом не было сомнений. Это поймало бы её, если бы она ничего не сделала, ничего. Закрыв глаза, она развернулась и ударила кинжалом. Лезвие встретило сильное сопротивление, и она почувствовала, как что-то тёплое и влажное брызнуло ей на руку. Открыв глаза, она увидела, что вонзила кинжал в правый глаз большого монстра.

Это было громадное существо размером с двух мужчин. У него было почти гуманоидное тело с двумя руками и двумя ногами. Коричневый и чёрный мех покрывал его полностью. Каким бы гуманоидным ни было его тело, его лицо было совсем не таким. Безэмоциональные чёрные глаза уставились на Хейзел, а два больших клыкообразных выступа, похожих на паучьи, свисали с его лица. Толстый хвост, оканчивающийся капающим жалом, качался позади него.

Он откинул голову назад, с ножом, всё ещё вставленным, воя от боли, дёргаясь, пока серебро делало своё дело. Хейзел хотелось бежать или продолжить атаку с ножом, но она окаменела. Её колени начали стучать вместе, и она совершенно забыла о своих телесных функциях. Пар поднимался от её женственности и ног, когда её белые трусики были залиты мочой. Из-за её позы платье оказалось на пути потока, и пятно быстро образовалось между её ног, стекая вниз ручейками. Возможно, адреналин способствовал её осознанию, потому что Хейзел остро ощущала каждую маленькую каплю мочи, стекающую по её ногам.

Вцепившись в кинжал, монстр наконец вырвал его, ревя в агонии. Он снова обратил внимание на Хейзел, которая всё ещё чувствовала, как её мужество утекает в её трусики. Он начал медленную рысь к ней, теперь настороженно. Но ему нечего было бояться; Хейзел потеряла свою первую и последнюю линию обороны. Она упала на землю, сев на колени. Моча всё ещё вытекала из неё, но её тело нашло ещё что-то, что можно эвакуировать. Твёрдый кусок дерьма скользнул ей в трусики, за ним последовала кучка более мягкого месива. Они быстро шатались и набухали. Адреналин заставил её обонять, осязать и слышать каждую часть аварии. Тёплая, мягкая масса прижималась к её попе, разглаживаясь и растекаясь. Запах донёсся до её носа. И звук. Влажное хлюпанье заполнило её уши и продолжилось, когда её тело вытолкнуло всё своё содержимое в ожидающее её нижнее бельё.

Как бы ей ни было стыдно из-за того, что она обмочилась и испачкалась, угроза неминуемой смерти беспокоила её сейчас гораздо больше. Чудовище подняло клешню, готовясь нанести удар. Всего за мгновение до того, как он успел нанести удар, арбалетный болт пронёсся по воздуху и вонзился в шею зверя. Как и в случае с кинжалом, он вскрикнул и отпрянул назад.

Хейзел осмелилась посмотреть, откуда взялась стрела, и улыбнулась шире и сильнее, чем когда-либо в жизни, когда увидела избитую, но живую Альму, идущую ей на помощь. Прежде чем зверь успел вынуть серебро из своего тела, Альма выпустила ещё одну стрелу ему в грудь, затем ещё одну в живот. Возможно, монстр понял, что проигрывает. Возможно, оно осознало, что обречено, потому что бросилось на Алму в самоубийственной атаке.

Хейзел вскрикнула от горя, когда увидела, как жало зверя рассекло воздух и вонзилось в левое плечо Альмы. Охотница закричала от боли, но выхватила арбалет и выстрелила последней стрелой в лицо чудовищу. Он издавал медленный рёв, постепенно слабея и затихая, пока зверь не рухнул замертво.

Альма схватилась за свою рану, но, казалось, совершенно забыла об этом, когда заметила Хейзел. Она подбежала и заключила молодого торговца в крепкие объятия. Либо не зная, либо не заботясь о менее чем чистом состоянии Хейзел.

— Хейзи… — пробормотала Альма хриплым и измученным голосом, — Хейзи, слава богу, ты жив.

— Спасибо, Альма! Хейзел всхлипнула: «Большое спасибо!»

Их объятие закончилось, когда Альма вскрикнула от боли и отпрянула, чтобы схватиться за рану на плече. Хейзел поняла смысл, и её облегчение быстро испарилось. «Альма…» она изо всех сил пыталась использовать свой голос, он был таким дрожащим, «А-ты…»

— Я… — Альма посмотрела в глаза Хейзел, но выглядела так же обеспокоенно, — со мной всё будет в порядке. Помните, я говорил, что они любят отравить добычу, а потом съесть её? Это просто паралич, я буду без сознания, но всё в порядке, — она говорила так, будто пыталась убедить себя так же сильно, как и Хейзел.

Двое начали свой путь обратно к своей разрушенной карете. Они знали, что время в пути машины подошло к концу, но, возможно, нужно было спасти припасы. На полпути назад Альма почувствовала головокружение и нуждалась в поддержке Хейзел, чтобы идти. Когда они подошли к карете, Альма просто прислонилась к дереву. Хейзел начала рыться в разбросанных вокруг сумках и коробках.

— Туман… — голос Альмы всё ещё был хриплым, и теперь она казалась полусонной.

«Да?» Хейзел без промедления повернулась к подруге.

«Вытащите мне нижнее бельё, пожалуйста».

— Э, почему?

Своим обычным невозмутимым голосом Альма ответила: «Я обосралась, когда увидела орланзельга». По крайней мере, я не одна… — подумала Хейзел. Она достала пару красных трусиков и подошла к Альме. Охотник встал, отвернувшись от Хейзел. Она действительно могла видеть выпуклость на штанах Альмы. Она не испражнялась в одежде так часто, как Хейзел, но всё же определённо испортила своё нижнее бельё. Бесстыдно Альма спустила штаны и вытащила из них ноги, отчего Хейзел яростно покраснела. Глядя на её обнажённые трусики, было ясно видно больше нескольких брёвен, образующих неровную шишку прямо между её щеками. Сбросив полные трусики, Альма использовала несколько листьев, чтобы вытереться, насколько это было возможно, затем стянула новые красные трусики, затем её, вероятно, вонючие штаны снова натянули.

Альма снова села под дерево, её голова болталась на долю секунды, прежде чем она, казалось, пыталась вернуться в сознание: «Муманность…» это звучало так, как будто ей было больно говорить, «Я собираюсь… потерять сознание на …может быть, день… – рваные одышки прервали её слова, – В кармане пальто я дала вам… мою тетрадку… прочтите… – прочитав сообщение, она сгорбилась, совсем потеряла сознание.

Хейзел была убита горем, увидев свою подругу в таком состоянии, но ей нужно было прислушаться к её указаниям. Она ощупывала пальто, которое всё ещё носила, пока не обнаружила небольшой блокнот в одном из внутренних карманов. Открыв его, Хейзел увидела, что это более или менее руководство по выживанию, массивный сборник заметок о том, что безопасно есть и пить, какие твари и где обитают в изобилии, как отпугнуть их, тот опыт, который приходит всю жизнь заниматься подобными вещами, сжатыми в небольшую книгу. Хейзел чувствовала себя подавленной.

Она открыла первую страницу и начала читать. Чтобы немного успокоиться, она села на землю. Она вздрогнула от удивления и дискомфорта, когда почувствовала хлюпающее ощущение под своим задом. О да, подумала Она, я испачкалась. Она закрыла блокнот и положила его обратно в карман. Следуя примеру Альмы, она начала искать сменную одежду, отвратительный беспорядок теперь неприятно давил на её зад. Пока она искала, луч света осветил её лицо. Хейзел подняла глаза и слегка улыбнулась, увидев, что дождь прекратился.

Маленькая милость, но всё же милость.

*011*2017-11-30 00:32

И, почти ровно через месяц, вот и следующая часть!

Кроме того, в качестве тизера следующая глава будет с точки зрения Альмы.

В любом случае, извините за ожидание, но я надеюсь, вам понравится.

###

Наступило утро, и ранние солнечные лучи танцевали на мокрых листьях и траве. Хейзел переоделась в серую рубашку с длинными рукавами и тёмно-коричневые брюки. На ней всё ещё было длинное пальто Альмы. Следуя примеру Альмы, она сменила своё платье на нечто более практичное. В свою защиту, однако, она не ожидала, что ей придётся выживать в дикой местности — это должно было быть быстрое путешествие на пару дней! Она не думала, что ей придётся бежать от свирепых монстров. Она совершенно точно не ожидала, что ей придётся защищать Альму, пока она без сознания.

Она присела рядом с подругой и осмотрела её. Альма побледнела, на её лбу выступили капельки пота. Прижав руку к лицу, Хейзел подтвердила, что у Альмы довольно сильная лихорадка. Она дышала прерывистыми короткими вздохами. Альма уверяла её, что она будет в порядке, просто без сознания, но выглядела она совсем не «хорошо». Хейзел молилась, чтобы она была права.

Она принялась собирать их разрозненные припасы и складывать их под укрытием разрушенной кареты. Большая часть его была полностью потеряна в хаосе, но она, по крайней мере, смогла собрать много их еды, воды и одежды. Она не могла не заплакать, собирая всё это. Она всё продала, всё оставила ради этого. И теперь половина всего, что она оставила на своё имя, была потеряна; разбросаны по смертоносному лесу.

Улыбка сияла на её лице, когда она наткнулась на один из их спальных мешков. Он немного потускнел, когда она подняла его и обнаружила, что это всего лишь рваные остатки спального мешка. Должно быть, его разорвало в клочья, когда карета свернула в лес. Но его осталось ровно столько, чтобы, возможно, его ещё можно было использовать в качестве матраса. Возвращаясь к Альме, она разложила на земле порванный спальный мешок. Положив одну руку под спину Альмы, а другую под её ноги, Хейзел попыталась поднять охотника. Кряхтя и постанывая, она пыталась изо всех сил, но сумела поднять свою подругу только на фут над землёй, прежде чем рухнула. Альма застонала от боли при падении.

«О Боже, прости! Извиняюсь! Извиняюсь!» Хейзел закрыла рот рукой. Медленно и осторожно она схватила Альму под мышки, стараясь не давить на раненую руку, и потащила её на спальный мешок. Подняв ноги, она затянула и их. Это было немного, но это должно было быть лучше, чем рухнуть на кучу мокрых корней. Альма, казалось, слегка вздрогнула, а Хейзел быстро сняла охотничий плащ и накинула его себе на грудь, как одеяло. Хейзел была счастлива, что смогла дать своей подруге хотя бы это.

Когда их маленький «лагерь», если его можно было так назвать, был устроен, Хейзел села спиной к экипажу. Она взяла книгу и некоторое время изучала её обложку. Она не решалась начать читать с него; беспокоилась, что какой-нибудь монстр может напасть, пока она отвлечена. Она зарядила арбалет Альмы (весьма энергично) и взяла один из своих серебряных кинжалов — оба теперь лежали по обе стороны от торговца. И всё же она нервничала. Она мысленно шлёпнула себя, вспомнив, что Алма велел ей прочитать книгу. Она открыла книгу на первой странице и решительно начала читать.

ЕШЬТЕ:

Маленькие зелёно-малиновые штучки в порядке. На вкус как попа, но они будут поддерживать вас.

Мясо дикого волка. Крепкий как гвоздь, но всё, что в нём есть, будет наращивать мышцы, как ничто другое.

НЕ ЕШЬ:

Маленькие фиолетовые ягоды с тёмно-фиолетовыми пятнами. Они очень вкусные, но ты обделаешься глупо.

Оранзельг мясо. Жёсткий, как стейк, и хороший, как он. Единственная проблема заключается в том, что всё, что они используют в своём яде, должно быть и в их мясе, так как если вы съедите совсем немного, вы станете онемевшим и вялым.

Определённо не ешьте оба как часть одного приёма пищи. Это конец этой пары штанов.

Похоже, у Альмы был насыщенный событиями день, когда она сделала эту запись. Хейзел полагала, что её подруга говорила правду о том, сколько раз она пачкалась на этой работе. Глядя на следующую страницу, Алма подробно рассказал о различных ловушках, которые хороши для ловли добычи. Далее описаны погодные условия и их влияние на живую природу.

Страница о погоде привлекла внимание Хейзел.

Оранзельги — довольно малоподвижные существа, но по какой-то причине дождь их тревожит и приводит в бешенство. Я до сих пор вижу, как Донни бежит ко мне, а один гонится за ним. Всё ещё вижу, как он набрасывается на него. Если идёт дождь, избегайте любых поездок, если это возможно.

Хейзел вспомнила Донни. Это был молодой человек, ставший учеником Алмы. Хейзел встречалась с ним всего несколько раз, но он казался довольно милым. Она всегда немного завидовала тому факту, что он был на год моложе её, но вдвое храбрее её. Она слышала, что его карьера охотника резко оборвалась, когда орланзельг порвал ему ногу. Она всегда считала, что он, должно быть, был один, когда это произошло, но, похоже, Альма присутствовал при этом инциденте. Она опустила книгу и с сочувствием посмотрела на подругу. Бедняжка, подумала она, ей пришлось смотреть, как на её глазах калечат её ученика. После минутного размышления она вспомнила, как Альма беспокоилась о её безопасности, как сильно она, казалось, боялась появления одного из существ. Чёрт, тот факт, что Альма, из всех людей, потеряла контроль над своим кишечником и от страха набила себе штаны. Внезапно казалось, что это имеет смысл. Она должна увидеть во мне немного Донни. Она думала, что потеряет ещё одного ученика. Другой друг.

Она продолжала листать книгу. Больше, чем когда-либо, она была полна решимости защитить Альму и не допустить, чтобы она пережила чью-то потерю. Больше страниц о том, что есть и чего избегать. Немного о разных монстрах и о том, что их привлекает. Хейзел взволнованно наклонилась, когда нашла страницу с рецептами зелий и натуральных средств. Несколько разных типов противоядия вызвали у неё некоторое замешательство, поскольку она задавалась вопросом, какое из них попробовать и сделать. Она полагала, что никогда не задумывалась о том, что не все животные используют один и тот же яд. Её сердце упало, когда она заметила маленькие сноски, которые указывали, что они будут работать только для очень специфических заболеваний. Однако, перевернув страницу, она нашла рецепт универсального обезболивающего. Глядя на прерывистое, поверхностное дыхание и бледность своей подруги, Хейзел решила, что это поможет, если не больше.

Ингредиенты тоже оказались довольно простыми. Просто некоторые основные травы в пюре и смешанные с водой. Я могу это сделать! — гордо подумала она. Она встала и сделала один шаг от их импровизированного лагеря, прежде чем поняла, что собирается оставить свою подругу совсем одну. Ей также пришло в голову, что если на неё нападут, у неё будет только один выстрел из арбалета — она никак не сможет перезарядить его во время боя. Ей понадобилась вся сила, чтобы потянуть верёвку назад.

«Нннн…» Она услышала стон Альмы и бросилась к ней. Она корчилась от боли, тревожно извивая своё тело. Она была в агонии, поняла Хейзел. Она почувствовала, как слёзы навернулись на её глаза, когда она увидела страдания своей подруги. Она решила сейчас. Ей нужно было сделать Альме это лекарство. Беспокоясь о безопасности своей подруги, она вспомнила, что защитило её в первую ночь в лесу. Она достала контейнер с солью из-под обломков своей кареты и образовала из него круг вокруг потерявшего сознание охотника. Хейзел понятия не имела, насколько эффективен он против некоторых свирепых монстров, но меньших точно остановит. По крайней мере, этого спокойствия было достаточно, чтобы отправиться за ингредиентами.

Просканировав местность, чтобы убедиться, что никакие существа уже не приближаются, Хейзел схватила арбалет и отправилась на поиски необходимых трав.

Тем временем Альма продолжала шевелиться.

###

Хейзел испытала облегчение, когда достала последний ингредиент для зелья. Это был маленький гриб, который она снова и снова вертела в своей ладони, молча благодаря его за жертву. Она бросила его в мешочек с остальными ингредиентами. Дважды проверив блокнот Альмы, чтобы убедиться, что она приобрела все необходимые реагенты, она подняла арбалет, перекинула сумку через плечо и практически побежала обратно в лагерь.

Навязчивое беспокойство переместилось из глубины её сознания на передний план, и она задалась вопросом, в порядке ли Алма, раз она осталась совсем одна. Соль была достаточно эффективной, чтобы отпугнуть некоторых существ, но орланзельгов совершенно не беспокоило, как близко она подобралась к их тайнику. Её буйное прыгание превратилось в торопливую пробежку, когда беспокойство сжало её сердце.

Она подошла к лагерю и с облегчением обнаружила, что Алма всё ещё невредим. Один потерявший сознание, сильно отравленный кусок. Она опустилась на колени рядом с ней и положила руку на лоб охотника. Она горела лихорадкой. Её лицо всё ещё было бледным, и она была вся в поту. Её дыхание было слабым, но оно было там.

Нельзя терять время, подумала она, доставая свою сумку. Ей нужно будет раздавить травы, а затем смешать их с водой, чтобы завершить процесс. Роясь в обломках своей кареты, она наконец наткнулась на неповреждённую миску, а затем остановилась на относительно круглом камне, который служил импровизированной ступкой и пестиком. Когда она собиралась высыпать травы в миску, она вдруг услышала стон Альмы:

— Ха-а-а… — раздался хриплый, сдавленный голос Альмы.

Недолго думая, она бросилась к Альме и присела рядом с ней. «Какая? Что вам нужно?» — спросила она быстро и покорно.

«Хейзи… Нужно… Мне нужно…» Надежды Хейзел на то, что её подруга вернётся в мир бодрствования, рухнули, когда она поняла, что охотник просто разговаривает во сне. Голова Альмы склонилась на другой бок, рот был открыт, как будто она храпела. Хейзел приготовилась вернуться к приготовлению зелий, когда Альма тихо прошептала: «Нужно… Аааа…».

На лице Альмы отразилось полное блаженство, что смутило Хейзел. Она снова приложила руку ко лбу, чтобы посмотреть, не изменилась ли температура, когда её внимание привлёк тихий звук бегущей воды. «Не говори мне», — подумала она, когда её глаза медленно опустились, чтобы посмотреть на промежность узких чёрных штанов Альмы. Действительно, они были мокрыми и становились всё более и более мокрыми. Круг влаги растёкся между её бёдрами. Поток Альмы внезапно стал намного сильнее и громче, а круг влажности увеличился очень быстро. На внутренней стороне её бёдер образовались блестящие полумесяцы, а на спальном мешке под ней растеклось жёлтое пятно, образовав неровное обесцвеченное пятно. Спустя, должно быть, полторы минуты поток Альмы, наконец, начал стихать. Ещё несколько секунд, и она полностью обмочила штаны. Из паха охотника вырвался горячий пар.

Лицо Хейзел вспыхнуло красным от смущения за подругу и за себя за то, что она так внимательно за этим наблюдала. Она пыталась убедить себя, что хорошо, что хоть обмочилась не Она; но она не могла найти способ быть счастливой по этому поводу. Её сердце скорбело о бедственном положении Альмы, и она отдала бы всё, чтобы поменяться с ней местами.

— О, Альма… — прошептала она с искренним сочувствием. Она вздохнула и мысленно напряглась: «Хорошо. Давай тебя… помоем». С красным, как раскалённое железо, Хейзел неуверенно взялась за застёжки брюк Альмы. Как только они были расстёгнуты, она начала стягивать их вниз. Очень быстро стала видна красная ткань трусиков Альмы, и Хейзел остановилась как вкопанная. Это было похоже на оскорбление тела Алмы. Закрыв глаза, она резко дёрнула, сдёргивая штаны с зада Альмы. Пока Хейзел изо всех сил пыталась натянуть штаны на колени Альмы, она решила, что ведёт себя незрело, и заставила открыть один глаз.

Менее чем через секунду её взгляд упал на самое личное пространство Альмы. Её трусики, когда-то ярко-красные, теперь потемнели от промежности до ягодиц. Открыв другой глаз, Хейзел удалось стянуть остывшие, но всё ещё тёплые от мочи штаны Альмы ниже колен, а затем и вовсе с неё. Она не могла не смотреть с восхищением на мускулистые ноги охотника на монстров. Одни только её бёдра, мокрые и мокрые, выглядели так, будто в них достаточно удара, чтобы убить человека.

Её задумчивость закончилась, когда её глаза достигли мокрого нижнего белья Альмы, и она вспомнила, что собиралась увидеть гораздо больше тела своей подруги, чем им обоим было удобно. Скривившись от стыда, она просунула пальцы за пояс красных трусиков Альмы и осторожно начала их спускать. Стараясь не смотреть на интимные места своей подруги, она ускорила шаг и быстро сняла нижнее бельё.

Воспользовавшись моментом, чтобы прийти в себя, она достала пару белых трусиков и как можно быстрее одела в них свою подругу. Она немного запаниковала, когда вспомнила, что Альма всё ещё лежит в луже, а новые трусики промокнут. Используя все свои сравнительно худые мышцы, она подняла подругу и стащила её с койки. Трава будет и вполовину не такой удобной, но гораздо суше. Сделав это, она огляделась, встревоженная тем фактом, что любые штаны или юбки, которыми она могла бы прикрыть Альму, были развеяны бурей или испорчены… другими веществами. Со вздохом сожаления об утраченном достоинстве подруги, Хейзел подняла куртку, накинутую на неё как одеяло, и накрыла ею нижнюю часть тела. Затем она разложила штаны Альмы на камне, стоявшем на солнце. Они не будут пахнуть восхитительно, но, по крайней мере, будут сухими.

Неестественный сон Альмы, казалось, углубился до пугающей степени, поскольку она почти не шевелилась во время всего превращения. Ей срочно нужно было приготовить для неё это зелье. Она должна была что-то сделать.

С большой настойчивостью она измельчила ингредиент за ингредиентом в тонкую пасту, а затем смешала её с водой. Конечным результатом была пенистая бледно-зелёная жидкость, слишком густая, чтобы её можно было назвать жидкостью. Хейзел подняла миску и понюхала смесь, слегка поперхнувшись. Она даже не хотела думать о том, какой он может быть на вкус.

Неся миску так осторожно, словно это был младенец, Хейзел подошла к своей спящей подруге. Медленно, осторожно она опустилась и поднесла миску к губам Альмы.

«Знаешь, ты её убьёшь», — раздался сзади неё неизвестный голос.

Хейзел вскрикнула от неожиданности и подпрыгнула. Немного лекарства выплеснулось из миски, приземлилось на щеку Альмы и соскользнуло вниз. Осторожно, насколько позволяла её паника, Хейзел поставила чашу и подняла арбалет. Она развернулась и сравнялась с незваным гостем. Грохот арбалета выдавал, как сильно Хейзел дрожит.

Тем не менее, человек перед ней не был бандитом или ведьмой, которую она ожидала. Молодая женщина лет двадцати или около того. На ней было старое тёмно-оранжевое платье; его подол доходил только до колен. Длинный тёмно-малиновый жакет свисал далеко за край её платья, почти до щиколоток. Старые кожаные сапоги закрывали её стройные ноги. В правой руке она сжимала деревянный посох, который стоял совершенно прямо, пока не загнулся в форме полумесяца на своей вершине. Её посох украшали многочисленные украшения и безделушки. На голове красовалась чёрная широкополая шляпа. Под ним покоились усталые запавшие глаза и вьющиеся чёрные волосы незнакомой женщины.

«К-кто ты?!» — потребовала ответа Хейзел, немного приподняв арбалет, щёлканье и щёлканье которого напоминало о его присутствии.

Её усталые глаза медленно переместились вниз, чтобы посмотреть на арбалет, а затем снова на его владельца: «Я гораздо менее опасна для любого из вас, чем вы для неё», — сказала она снисходительно.

«Что ты имеешь в виду?»

«Я имею в виду, что это зелье превратило бы короткий сон твоей подруги в постоянный», — произнесла молодая женщина с невозмутимым видом, который звучал почти как собственная манера речи Альмы. Увидев замешательство Хейзел, незнакомец вздохнул: «Это зелье не просто притупляет боль. Он притупляет всё и часто заставляет людей спать долгие часы. Соедините это с ядом оранзельга, и у вас будет формула самого продолжительного сна в вашей жизни».

Ореховый глаз расширился, и она немного опустила арбалет. Я действительно… Чуть не убил Альму…? С ужасом подумала она про себя. Другая, почти столь же ужасающая мысль закралась ей в голову: «Подожди, а как ты вообще узнала, что это было за зелье?».

«Я наблюдаю за тобой довольно долгое время»,

«П-почему?! На сколько долго?!» Хейзел возмущалась.

«Достаточно долго, чтобы увидеть, как вы оба опорожняете кишечник в одежде во время вчерашней ссоры», — в Хейзел поднялся стыд, но она подавил его гневом и замешательством, — «Что касается того, почему…» Она посмотрела вверх. и, казалось, на секунду обдумывал ответ: «Ну, разве ты не хочешь следить за незваным гостем в твоём доме?».

— Что ты имеешь в виду под «вашим домом»?

«Эти леса. Это мой дом, в который ты грубо вторгаешься, — голос женщины приобрёл раздражённый тон.

«Ну, извините нас, но мы не планировали приезжать, знаете ли!» Женщина теперь действовала Хейзел на нервы. Это было видно по её голосу.

— И я не собираюсь развлекать вас долго, — запавшие глаза женщины чуть-чуть сместились, выражая гнев, затем вернулись в нормальное, унылое состояние, — Позвольте мне вылечить вашего друга, чтобы вы могли уйти. Ты расстраиваешь здесь духов».

Да ну, они меня тоже довольно сильно расстроили…

Хейзел некоторое время рассматривала незнакомца. Многочисленные бутылочки с зельями и сумки покоились на её талии, производя впечатление человека, сведущего в алхимии. — Хорошо, — уступила она, опуская арбалет, — Пожалуйста, помоги ей. Мы уйдём, как только она сможет двигаться».

Женщина ответила коротким кивком и подошла к спящему охотнику. С ловкостью опытного эксперта она производила реагент за реагентом, вводя часть в рот Альме, а часть — в её рану. Хейзел могла только смотреть в изумлении. Спустя всего несколько минут всё было кончено, и таинственная женщина встала.

«Она проснётся всего через несколько часов, и от яда не останется и следа. Это будет так, как будто на неё никогда не нападали, — Хейзел захотелось обнять незнакомца.

Словно почувствовав растущую привязанность Хейзел к ней, женщина быстро собрала свои вещи и прошла мимо неё. — Просто убедитесь, что вы ушли как можно скорее, — посоветовала она. прояснит это».

— Спасибо, — сказала Хейзел, и она имела в виду именно это.

«Мм-м-м»

###

Минуты тянулись с черепашьей скоростью. Хейзел села рядом с подругой, держа арбалет наготове. Она не была полностью уверена, что доверяет этому незнакомцу, но если она хотела убить их, то упустила несколько очень хороших возможностей. Достаточно того, что Хейзел решила, что говорит правду о том, что её лекарство подействует в течение часа.

Солнце садилось. Хейзел ощущала каждый свой вздох. Она могла чувствовать пот, выступающий на её лбу, и ямку в животе. Если Альма не проснётся сейчас, то ей придётся столкнуться здесь с монстрами в одиночку. Эта мысль вызвала неприятное ощущение: ей нужно было помочиться. Она была так занята заботой об Альме, что не смогла облегчиться ни разу за весь день.

Дважды в этом путешествии она обмочилась и один раз испачкалась. Ей не хотелось повторять ни один из инцидентов, но она отказалась оставить Алму. Она была единственным, что поддерживало Альму в живых, и она была полна решимости не попадаться буквально со спущенными штанами. Она бы с радостью тут же помочилась и наложила в штаны, если бы это не отвлекало её.

Конечно, она всё ещё надеялась, что её отчаяние не достигло такой точки. По крайней мере, её кишечник всё ещё был почти пуст. Если бы ей нужно было найти светлую сторону того, что она обосралась на трусики, то это означало бы, что у неё не будет «ресурсов», чтобы сделать это позже.

Внезапный громкий шорох привлёк её внимание, заставив её вскочить на ноги. Что-то двигалось вдалеке, и двигалось достаточно сильно, чтобы его можно было услышать. В очередной раз услышав бряцанье арбалета, она попыталась успокоиться, думая, что это просто незнакомец, продолжающий наблюдать за ними. Может быть, она споткнулась и упала, и всё?

Громкий, устрашающий рык положил конец этой теории. Что-то было здесь. Что-то не приятно. Ноги Хейзел задрожали, и она умоляюще посмотрела на Альму; Пожалуйста, проснись, пожалуйста, проснись, пожалуйста, проснись, только и могла подумать она. Ещё один звук, гораздо менее ожидаемый, эхом разнёсся по лесу через мгновение. Панический крик, определённо женский.

В этот момент время как будто замедлилось. Она помнила всё, что говорила о том, чтобы быть смелее, но в то же время тихий голосок в её голове пытался убедить её не выходить, потому что, вероятно, было уже слишком поздно. Когда её разум метался, а тело дрожало, она собрала всю свою волю и ударила себя по правой щеке. Она никогда не смогла бы жить с собой, если бы отплатила женщине, которая спасла Альму, позволив ей умереть. Собравшись с духом, она приготовила арбалет, убедилась, что у неё есть один из серебряных ножей, и двинулась к источнику крика.

Ей очень не хотелось снова оставлять Альму, но это ненадолго. Двигаясь между высокими деревьями и густыми кустами, Хейзел последовала за рычанием и хныканьем.

Всего через минуту или две она нашла источник обоих. Действительно, кричала женщина. Её глаза, всё ещё мешковатые и усталые, наконец-то ожили, но они были полны страха. Однако источник рычания привлёк гораздо больше её внимания. Сначала она подумала, что это всего лишь волк. Большой волк, но всё же просто волк. Однако, когда она посмотрела, стало совершенно ясно, что это существо нечестивого происхождения.

У него была осанка и общая форма тела очень крупного волка, но структура его костей была гораздо более острой и заострённой, что придавало существу почти зазубренный вид. Говоря об острых и заострённых, многочисленные шипы торчали из его спины, поднимаясь на несколько сантиметров в воздух. Его клыки и когти были значительно длиннее, чем должны быть у любого волка. Его серый мех был грубым и пятнистым.

Похоже, ни зверь, ни женщина ещё не видели Хейзел. Демон-волк медленно подошёл к странной женщине, чьё обычно неподвижное тело сильно тряслось. Она пятилась назад, пока не ударилась спиной о дерево. Поняв, что деваться некуда, женщина в ужасе уставилась на волка. Слёзы текли по её щекам.

Это ещё не всё, поняла Хейзел, увидев тёмный круг, появившийся спереди на оранжевой юбке женщины. Она растеклась на несколько сантиметров, и всего секунду спустя Хейзел увидела, как струйка мочи падает ей между ног. Она громко разбрызгивалась по земле, и маленькие капельки мочи падали ей на ноги. По её бёдрам стекало несколько ручейков.

Мне так страшно… подумала Хейзел, но я должна ей помочь!

Волк её ещё не видел. Это будет её единственный шанс сделать идеальный снимок. Она взяла оружие на плечо, прицелилась и выстрелила. Разорвав воздух на части, стрела полетела к своей цели и прочно вонзилась в грудь волка. Он выл в агонии. И демон, и незнакомец повернулись, чтобы заметить Хейзел. В глазах женщины появилось недоверие.

Она видела, как из раны, которую она нанесла зверю, поднимался пар, это означало, что серебро подействовало, но волк не умер. Ему явно было больно, но он не умирал. И теперь оно смотрело на неё. Отступив на шаг, Хейзел почувствовала, как её бёдра соприкасаются, и с некоторым удовлетворением отметила, что они сухие. По крайней мере, она ещё не обмочилась. Она подумала, что Альма, должно быть, чувствовала себя во время боя с оранзельгом: она была полностью напугана, но знала, что нужно что-то делать.

Волк бросился на неё, и глаза Хейзел расширились. Доверившись своим инстинктам, она вонзила арбалет в пасть волчицы, которая прыгнула на неё. Пока волк в замешательстве царапал и жевал оружие, Хейзел подбежала к женщине, у которой между ног всё ещё были капельки мочи.

«У тебя всё нормально?» — затаив дыхание, спросила Хейзел, поражённая тем, что всё ещё может произносить слова.

Казалось бы, этого нельзя сказать о женщине, которая только хныкала. Она казалась невредимой, просто… мокрой. Её глаза всё ещё были запавшими и усталыми, но за ними Хейзел могла видеть искреннюю и честную благодарность. Она почувствовала чувство гордости внутри себя, такого, которого она не испытывала уже давно, а может быть, никогда. Это сопровождалось приливом уверенности, я вытащу её отсюда и сохраню Альму в безопасности, поклялась она себе.

Громкий рёв сзади напомнил Хейзел, что она ещё никого не спасла. Это также напомнило ей о её довольно острой потребности в мочеиспускании, когда она выпустила короткую струю мочи в штаны. Влажная полоса образовалась на её промежности, а затем спустилась вниз по правому бедру примерно на 5 см. Хотя это было всё, что было видно на её штанах, она чувствовала, как несколько капель текли по её ногам.

Она также вспомнила, что выбросила арбалет, чтобы временно оглушить волка. Она обернулась и увидела, что демон-волк медленно приближается к ним. В отличие от холодных, бесстрастных глаз ораньзельга, глаза этого существа были полны ненависти. Он делал это не только для того, чтобы поесть, он хотел их убить. Хейзел чувствовала, как её решимость и мочевой пузырь ослабевают, когда она смотрит на существо. Слегка дрожа, она вытащила свой серебряный нож. Это было немного, но это была её последняя линия обороны.

Тссс…

Когда он приблизился, Хейзел почувствовала, что из неё вытекает ещё одна струя мочи. Мокрое пятно на штанах выросло на пару сантиметров.

— У меня что-то есть… — тихо заявила женщина, спрятавшись за спину Хейзел. Хейзел боролась с желанием повернуться и посмотреть на то, что у неё было, зная, что волк ухватится за эту возможность. «Э-фляга, которая м-может убить его», — это привлекло внимание Хейзел.

— Что тебе нужно, чтобы я сделал? — спросила она срочно.

— П-просто держи его неподвижно, а потом п-беги, когда я ударю его флягой, — это звучало так, будто мужество женщины медленно возвращалось.

Но всё же, Просто держите его ещё?! — недоверчиво подумала Хейзел. Она была уверена, что обмочится в штаны, если эта штука приблизится. Конечно, Хейзел знала, что она определённо не сможет убить его в одиночку, так что то, что было у женщины, могло быть их единственным шансом.

Она сделала самый глубокий вдох, какой только могла, и сделала шаг вперёд.

Тссс…

И снова влажность между её ног увеличилась, когда она согрела их своей мочой. Потемневшее пятно достигло теперь нескольких сантиметров в диаметре, и по её ногам начали спускаться короткие мокрые полосы.

Борясь с позывами вырвать, помочиться в штаны, сбежать или сделать всё сразу, Хейзел отступила в сторону, продолжая медленно приближаться к зверю. Он отвлёкся от незнакомки и дал ей возможность бросить фляжку.

Её сердце билось так сильно, что она думала, что оно вот-вот вырвется из груди. Она была уверена, что если бы она сегодня что-нибудь съела, то сейчас она лежала бы у неё в нижнем белье. Волк, кажется, понял это. Возможно, он наконец заметил, что она медленно обмочилась, потому что бросился на неё, обнажив свои большие и могучие клыки.

Время, казалось, замедлилось, пока Хейзел пыталась оценить всё, что происходило. Закрыв от страха один глаз, она полуслепо взмахнула ножом перед собой. Клинок промахнулся, и она почувствовала, как ужасная волчья пасть сомкнулась на её руке. Укусил, сильно. Когда это произошло, фляжка женщины подлетела в воздух и врезалась в бок волка, разбившись и расплескав своё содержимое.

Вязкая пурпурная жидкость выплеснулась через его бок, производя шипящие звуки и выпуская струи пара. Волк выпустил Хейзел и завыл от боли. Он упал на землю, корчась от боли.

Теперь у Хейзел был шанс. Её правая рука была повреждена от укуса волка, и она едва могла двигать рукой. Она быстро взяла нож в здоровую руку, упала на колени и вонзила серебряное лезвие в глаз демона-волка. Его биение наконец стихло.

Пока Хейзел тяжело дышала, всё её тело онемело. Чувства медленно возвращались к её телу, и, к стыду своему, понять это ей помогли реки тёплой влаги, стекающие по её ногам. Глядя на свой пах, она действительно увидела быстро расширяющееся пятно мочи. Она чувствовала, как её тёплые жидкости стекают по её ногам, оставляя на бёдрах толстые тёмные пятна. Почувствовал жар, лизнувший её зад, когда влажность ласкала почти каждый сантиметр её нижней части тела. Её тело всё ещё не было полностью под контролем, так как страх, шок и адреналин бушевали в её организме. Она поморщилась, когда почувствовала, как что-то выскользнуло из её попы. Она пачкала себя тем, что осталось в её теле. Это было немного, всего лишь небольшое количество, недостаточное даже для того, чтобы появилась выпуклость. Но всё же она была вполне посвящена в тот факт, что в очередной раз испражнялась на себя.

Её смущение было немедленно забыто, когда онемение оставило её правую руку, и она вспомнила о ране, которую она получила. Абсолютная агония нахлынула на неё, и она закричала. Таинственная женщина бросилась к ней. Она что-то говорила, казалось, она пыталась утешить Хейзел, но боль была слишком сильной. Отказавшись от разговоров, незнакомка достала одну из последних её фляг с зельем и ловко сняла с неё крышку. Держа голову Хейзел одной рукой, она влила зелье в рот торговцу другой. Болезненный крик Хейзел медленно стих, когда она потеряла сознание, мир вокруг неё наполнился чернотой, а затем исчез.

###

Медленно, очень медленно глаза Хейзел открылись. Она чувствовала себя разбитой и совершенно измождённой. Ей пришла в голову идея попросить «ещё пять минут». Она немного перевернулась, но выпрямилась, когда правую руку пронзила вспышка боли. Резко задыхаясь, она посмотрела на свой разрушенный придаток.

Она была сбита с толку, когда увидела чистую белую повязку, украшающую большую часть её предплечья. Её рана болела, довольно сильно, но почти так же сильно, как в прошлый раз, когда она не спала. Ей пришло в голову, что она осматривает рану на солнце. Сейчас было утро.

Она помогла мне? Хейзел задумалась. Она полностью села и скрестила ноги. Её вечно-слегка влажные ноги. Она взглянула вниз и заметила, что на ней всё ещё мочащиеся штаны. Слегка покачивая попой, она всё ещё чувствовала немного беспорядка, оставшегося в её трусиках. — Ууу… — простонала она.

— Извините, — раздался таинственный женский голос, заставший Хейзел врасплох. Она огляделась, пока её глаза не остановились на ней, которая сидела у костра, над которым готовилось что-то приятно пахнущее. — Я бы перешила тебя, но что ж… — усталые глаза женщины отвели в сторону, а её бледные щёки слегка покраснели от смущения, — я не знала, где твоя запасная одежда, — сказала она, оправдываясь перед собой. .

— Не беспокойся об этом, — ответила Хейзел хриплым от крика голосом. Она помнила, что чувствовала, когда меняла Альму, и вряд ли могла винить её за то, что она не хотела сделать то же самое с совершенно незнакомым человеком. Даже если это означало, что сейчас у неё может появиться сыпь.

— Я, э-э, по крайней мере пытался выставить тебя на солнечный свет. Вы знаете, чтобы обсохнуть, — Хейзел заметила, что женщина выглядела ещё более усталой, чем раньше. Она не спала всю ночь из-за нас? Она задумалась. Говоря о вытирании, Хейзел посмотрела на собственную одежду женщины. Её оранжевое платье было высушено и вычищено, не оставив почти никаких следов того факта, что оно было обильно помочено.

«Подожди, а где Альма? Где мой друг? — спросила Хейзел, когда к ней вернулась часть её чувств.

— Она в порядке, она в порядке, — ответил незнакомец, — она была… намного тяжелее тебя. Я не мог сдвинуть её, и я едва мог сдвинуть тебя, поэтому я ходил взад и вперёд, чтобы проверить вас обоих».

Хейзел вздохнула с облегчением.

«Спасибо… за помощь прошлой ночью», — сказала женщина, вероятно, с такой благодарностью, какую позволял её голос.

«После того, как ты помог моему другу, — начала Хейзел, глядя своему новому другу в глаза, — это было меньшее, что я могла сделать».

Женщина улыбнулась: «Тем не менее, ты пострадала, спасая меня, и я этого не забуду». Она подошла и протянула руку, чтобы помочь поднять Хейзел на ноги. — М-меня зовут Элиза… — сказала она, когда Хейзел встала. Казалось, она не привыкла говорить это.

«Приятно познакомиться, Элиза, — Хейзел улыбнулась Элизе, — меня зовут Хейзел, а мою подругу зовут Альма».

###

Вместе с Хейзел они снова собрались в миниатюрном лагере Элизы и вернулись к Альме. Хейзел заметила несколько маленьких предметов, свисающих с ветвей и кустов, окружающих место крушения её кареты. Они напоминали колокольчиков и ловцов снов.

«Это прелести. Они отпугивают монстров, — объяснила Элиза, когда заметила, что Хейзел смотрит на них.

Они сели рядом с Альмой, которая, по настоянию Элизы, должна была проснуться в любую секунду, и принялись за похлёбку, которую приготовила Элиза.

Им было не о чем поболтать, но любой разговор вскоре прекратился, когда, наконец, Альма начала просыпаться.

*016*2017-12-22 06:31

Прошу прощения за то, что долго выкладывал эти главы. В праздничный сезон мне приходилось работать не по дням, так что не было времени писать.

Но я пишу, когда могу. Следующая глава огромна. Экспозиций много, но я стараюсь сделать каждую сцену с омо как можно лучше.

Не могу сказать наверняка, но постараюсь опубликовать в ближайшие дни. В качестве тизера я просто скажу, что несчастные случаи страха будут в здоровом запасе.

*017*2017-12-30 06:58

Аааа вот наконец Извините за то, как медленно я об этом. Как я и предупреждал в предыдущем посте, это длинная глава, и большая её часть представляет собой экспозицию с небольшим количеством омо-контента. Если вы хотите сразу перейти к хорошему, пропустите примерно половину.

Совершенно не относящаяся к делу заметка: я подумывал о создании интерактивной истории в научно-фантастическом сеттинге, и мне было интересно, будет ли кому-нибудь интересно это увидеть. Если вы, просто оставьте комментарий.

Как всегда, отзывы приветствуются, и я надеюсь, вам понравится.

###

Мать всех головных болей бушевала в черепе Альмы. Как раскалённый нож между складками её мозга. Она стиснула зубы и застонала от боли. Как ребёнок, просыпающийся перед уроками, она больше всего на свете хотела перевернуться на спину и снова заснуть, но…

Туман!!

Её глаза широко раскрылись, лучи утреннего солнца превратили её головную боль в крик банши в черепе. Когда она села прямо, она почувствовала, что качается и почти падает на бок. Одурманенная и страдающая мигренью, Альма повернула голову в поисках подруги.

«Альма!» Раздался знакомый голос. Облегчение в голосе Хейзел соответствовало тому облегчению, которое испытала сама Альма, зная, что её подруга в безопасности.

Всё ещё не полностью проснувшись, она повернулась к источнику голоса и была застигнута врасплох, когда Хейзел практически схватила её, повергнув их обоих на землю с тревожным воплем. Хейзел крепко обняла её, и она ответила тем же.

— Как дела, Хейзи? — спросила Альма всё ещё слабым голосом.

«Альма…» Хейзел звучала на грани слёз, «я так рада, что ты в порядке». Её тон звучал так, будто она никогда в жизни не говорила более правдивых слов.

Эти двое, наконец, разорвали свои объятия и обменялись радостными улыбками. «Я уверена, что ты хорошо обо мне позаботился, Хейзи», — сказала она, положив руку на голову Хейзел.

Хейзел застенчиво отвела взгляд: «Ну, вообще-то…»

— Я помогла, — раздался женский спокойный стоический голос. Это был не тот случай, с которым Алма был знаком.

Застигнутая врасплох, Альма повернула голову к незнакомцу. Она с замешательством посмотрела на низкорослого усталого новичка.

— О-о, точно! Хейзел встала и встала между Альмой и ведьмой: «Альма, это Элиза. Она, ну, помогла нам».

«Понятно, — сказала Альма, не совсем понимая, — что ж, прими мою благодарность, Элиза».

«В этом нет необходимости, — ответила Элиза, — вскоре после того, как я помогла тебе, Хейзел спасла меня от демона-волка».

— Демон-волк? Глаза Альмы оглядели Хейзел с головы до ног и, наконец, она заметила тёмные пятна на ногах Хейзел и повязку на руке. — Хейзел, ты в порядке?! Она спросила.

«Я в порядке, я в порядке!» Хейзел ответила, подняв руки.

«Укус на её руке был сильным, но это было худшее, что волк сделал с нами, — начала Элиза, — Вскоре после этого я оглушила волка, и Хейзел убила его».

— Ты убил его? Края рта Альмы изогнулись в гордой улыбке.

— Ну, я бы не смог, если бы Элиза не…

— Хейзи, я так тобой горжусь! Альма встала, пошатываясь, словно пьяная, затем хлопнула Хейзел по спине. Хейзел лишь покраснела и немного заёрзала. Почувствовав прохладный ветерок между ног, Альма наконец поняла, что стоит в нижнем белье. Альма не так стеснялась наготы, как Хейзел, но всё же предпочитала надевать штаны, когда встречалась с новыми людьми.

Увидев огорчённое осознание Альмы, Хейзел быстро пробормотала объяснение: «О-о, э-э, т-ты ууу…» она нервно откашлялась, «мокрая… пока ты спала. Я не хотел просто, а, оставить тебя вот так, поэтому я-я, эм…

— Туман, — перебила Альма.

«Да?»

«Спасибо». Услышав благодарность Альмы, Хейзел тяжело вздохнула с облегчением. Альма знала, что если она дождётся, пока Хейзел закончит своё объяснение, они пробудут там весь день. И она была благодарна; после всего было бы досадно просыпаться с лужей и сыпью. Она действительно попала в хорошие руки.

— Я оставила твои штаны сушиться прямо там, — Хейзел споткнулась на слове «высохнуть», как будто всё ещё не осмеливаясь поверить, что кто-то вроде Альмы может обмочиться в штаны. О, как она ошибалась.

По мере того, как радость момента улетучивалась, до Альмы дошла реальность их положения, и она знала, что им нужно действовать. Призраки, орланзельги и демоны-волки уже охотились на них, и Альма не желала знать, что ещё может подкинуть им лес. Если они не окажутся в безопасности немедленно, их удача закончится.

###

Вскоре Альма облачилась в свою обычную одежду для охоты на монстров: широкополую чёрную шляпу; крестик; её малиновая рубашка; её узкие чёрные брюки; и её коричневые сапоги. Хейзел вернула Альме своё пальто, но она отказалась и сказала Хейзел, что может оставить его себе, если захочет. Выражение её лица выражало детское удивление, когда она услышала предложение Альмы.

Пока все они трудились, чтобы собрать всё, что можно было вытащить из потерпевшего крушение экипажа, Альма посмотрела на Хейзел и не смогла сдержать улыбку, увидев молодого торговца в большом пальто. Она выглядела почти как ребёнок, накинувший куртку отца. Некогда профессиональная и устрашающая одежда теперь выглядела прямо-таки мило на своём новом владельце.

Когда они собрали всё вместе, Альма мрачно посмотрела на жалкую кучку припасов, лежавшую перед ними. Хейзел изо всех сил старалась изобразить оптимистическую улыбку, а Элиза сохраняла свой усталый, скучающий вид. Еды и воды практически не было, только пара ящиков с товарами Хейзел и всего один комплект одежды, которую ещё нужно было постирать после того, как Хейзел помочилась и испачкала их. Даже сейчас одного взгляда на штаны, которые сейчас были на Хейзел, было достаточно, чтобы понять, что она попала в очередную аварию.

— Вы двое далеко не уйдёте, — сказала Элиза, глядя на кучу.

«Конечно, будем! Нам просто нужно… есть меньше, чем обычно, и… — начала было Хейзел, но затихла, смирившись с их положением.

— Элиза права, — признала Альма, скрестив руки на груди, — нам нужна еда и вода. Если бы это был какой-нибудь другой лес, я мог бы просто поискать что-нибудь для нас, но здесь это не очень разумная стратегия. Остальное более-менее незначительно, — Альме не нравилось, что Хейзел может быть приговорена к ношению мокрых брюк, но быть мокрой и живой лучше, чем быть мёртвой в любой день.

— У меня есть еда, — прямо предложила Элиза, привлекая удивлённые взгляды двух других женщин.

«Вы делаете?!» — взволнованно спросила Хейзел.

«Я живу здесь, конечно, у меня есть припасённая еда»,

Альма бросила на ведьму умоляющий взгляд: «Элиза, я ненавижу просить тебя о чём-то ещё, но…»

«Да, вы можете взять немного», — ответила Элиза до того, как можно было задать вопрос. «Я не помог тебе так сильно, как она помогла мне, так что я у тебя в долгу».

Альма понятия не имела, как именно Элиза помогла им, но она не собиралась подвергать сомнению предложение юной ведьмы.

— Спасибо, спасибо, Элиза! Хейзел взволнованно обрадовалась. Альма благодарно улыбнулась.

Почти незаметно Элиза улыбнулась, совсем чуть-чуть. Она протянула руку и взяла кое-что из их припасов, а Альма и Хейзел понесли остальные. — Пошли, мой дом здесь, — сказала она, направляясь в лес.

###

«Дом» Элизы был столь же жалким, сколь и впечатляющим. Насколько Альма мог сказать, он был построен из деревянного каркаса, а затем стены были покрыты затвердевшей глиной или глиной. Вся структура была несколько круглой, по форме напоминающей гигантскую луковицу. Деревянная дверь была единственным признаком того, что составляло «фасад» дома. Элизе даже удалось сделать небольшие окошки кое-где. Между деревьями, окружающими его, тянулись длинные нити, почти каждый сантиметр которых был покрыт странными безделушками и амулетами. Хотя большинство из них были уникальными, Альма заметила поразительно большое количество того, что выглядело как ловцы снов, свисающих с проводов. Когда дул ветер, различные предметы звякнули друг о друга, словно сотни колокольчиков.

Не говоря ни слова, Элиза открыла дверь дома и жестом пригласила их войти. «Ничего не трогайте», — было её единственным условием.

Простая деревянная мебель украшала интерьер, наряду с большим количеством странных амулетов и, как подобает ведьме, не чем иным, как несколькими сотнями пузырьков, кувшинов и фляг, наполненных различными вещами.

Когда Альма и Хейзел встали и осмотрели дом ведьмы, они были застигнуты врасплох, когда Элиза вышла из другой комнаты и швырнула пару зелёных штанов и трусиков в Хейзел, которая едва успела их поймать. — Не стесняйтесь надевать их, — сказала Элиза, глядя на пятна мочи между ног Хейзел.

— Верно, э-э, спасибо, Элиза! — пробормотала Хейзел, заливаясь румянцем при упоминании её мокрых штанов. Альма не могла не найти это несколько милым. Не то чтобы она была в таком положении, чтобы думать об этом, учитывая, что она наложила в штаны, когда сражалась с оранжем. И, по словам Хейзел, она даже помочилась на себя, когда потеряла сознание.

Вспоминая этот факт, Альма взглянула на свои штаны и порадовалась, что они чёрные — на них не было видно никаких остаточных пятен. Она подавила смешок, размышляя о причине, по которой, как она подозревала, охотники носят всё чёрное. Это был урок, который охотники-новички усвоили довольно быстро. Её ученику потребовалось несколько пробежек в лесу, прежде чем он полностью понял.

Она вздрогнула, когда вспомнила Донни. Она была небрежна, и из-за этого он пострадал. Его травма поставила довольно решительный крест на его карьере охотника. По крайней мере, он жил; это было больше, чем можно было сказать о большинстве людей, которые теряют бдительность в лесу.

— Так куда вы двое направляетесь? — спросила Элиза.

Альму вернули к реальности быстрым «Что?».

«Куда вы идёте вдвоём? Мне нужно знать, сколько еды тебе понадобится, — Элиза тупо уставилась на неё.

«Ой, извини. Мы едем в Арнвик, — ответила Альма. Хейзел кивнула, заканчивая надевать одежду, которую ей дала Элиза. Альма даже не заметила, как её подруга изменилась.

Глаза Элизы открылись чуть шире, чем обычно, но всё равно Альма широко раскрыла глаза: «Арнвик?».

«Наш дом начал увядать, поэтому мы решили отправиться в Арнвик, — сказала Хейзел.

Элиза пристально посмотрела на Хейзел, затем быстро повернула голову к Альме: «Если бы это были только ты или ты и ещё один охотник, я бы не сомневалась», — она снова повернулась, чтобы посмотреть на Хейзел, «но поскольку ты… Чтобы привести её, я могу только предположить, что вы ничего не знаете об Арнвике.

Альма Хейзел обменялась встревоженными взглядами, затем обе вновь обратились к юной ведьме в поисках объяснений.

— Ты не понимаешь, а? Она быстро вздохнула: «Пару недель назад в Арнуике появился какой-то могущественный монстр. Это что-то сделало с людьми, заставило их сойти с ума. Теперь это место является рассадником монстров».

— Арнвик… — начала Альма, пытаясь сообразить, что это за монстр. Ничто из того, что она знала, не вело себя так.

Мгновение молчания затянулось между ними, пока Хейзел не нарушила его: «Т-тогда… всё это…» её голос дрожал, Альма подняла глаза и увидела ужас, написанный на её лице, «Было напрасно!?».

“Туманный…”

Альма подошла к своей подруге и положила руку ей на плечо, но убрала её, когда Хейзел повернулась к ней лицом: «Альма…» слёзы навернулись на глаза торговца, «Я продала всё за это!» по её щекам потекли слёзы: «Я-я всё потеряла с каретой!» Она закрыла лицо руками, сотрясаясь от рыданий: «О, Боже, что мне делать…».

Альма утешительно обняла её: «Ты имеешь в виду, что мы будем делать? Ты не один, Хейзи».

Хейзел немного успокоилась, но ей всё ещё нужна была минутка. Пока Альма утешала её, Элиза слегка кашлянула, а затем сказала: «Всегда есть возможность убить монстра».

«Убей это?!» Альма возразила: «Целый город не смог бы убить его, зачем нам шанс?»

«Потому что у тебя есть ведьма», Сомнений не было — Элиза слегка улыбнулась, когда сказала это.

«Т-ты имеешь в виду…» Хейзел посмотрела на их нового друга, всё ещё со слезами на глазах.

«Если вы двое готовы принять вызов, я с радостью помогу вам убить монстра».

«Но почему?»

— Потому что рано или поздно монстры сообразят, как обойти мои чары, и тогда я не продержусь против них и часа. Если мы сейчас убьём большого, мне не придётся покидать свой дом.

С последним всхлипом Хейзел закончила свой момент горя и отступила на шаг от Альмы: «И ты думаешь, мы сможем это сделать?».

Элиза просто пожала плечами: «Возможно. У меня здесь достаточно материалов, чтобы убить всех в лесу. Мне просто нужно сварить правильную смесь, а затем бросить её в монстра».

Алма знала, что это не может быть так просто. Она знала, что это будет не так просто, и была уверена, что Хейзел и Элиза тоже это знали. Тем не менее, Элиза, несомненно, была талантливым алхимиком. Если кто-то из них и мог сотворить какое-то чудо, которое их спасло бы, то это была бы она. Хейзел, казалось, думала о том же, поскольку вновь обретённая надежда ярко сияла в её глазах.

— Хорошо, Элиза, — Альма протянула руку ведьме, — добро пожаловать в команду. Неловко Элиза неохотно пожала ей руку, явно не привыкшая к этому жесту. «Собери наши вещи; нам нужно спасти город».

###

Забавно, как легко волнение момента может быть испорчено просто потому, что вам нужно облегчиться. К сожалению, именно в такой ситуации сейчас оказалась Альма. Она чувствовала, как тяжесть лежит у неё в животе, и с этим нужно было смириться, иначе он окажется у неё в штанах. Обычно она без колебаний сделала бы короткий перерыв и навестила ближайший куст, но теперь всё было по-другому. Во-первых, время имело решающее значение; но куда важнее было обилие монстров. Она была бы уязвима, если бы остановилась, чтобы опорожнить себя.

Конечно, если бы на них напал монстр, она чувствовала, что ей всё равно понадобится новое бельё. Альма не часто буквально пугалась до чёртиков — в отличие от Хейзел или Донни, — но не раз на неё нападали, когда ей нужно было идти, и она заканчивала драку мокрыми полосами на ногах или беспорядком на ногах. её задний конец.

Она вспомнила, как несколько лет назад она была на охоте с Донни и забыла заранее справить нужду. Как и в её нынешней ситуации, она обнаружила, что разрывается. Когда она извинилась, медведь, бешеный и обезумевший, бросился на неё. Пока она боролась с этим, у неё не осталось внимания на свой кишечник и мочевой пузырь, и она бессознательно наполнила и промочила свои штаны. Донни дразнил её по этому поводу, поэтому позже она поместила тело монстра, которого они убили, в его палатку, из-за чего он упал навзничь и испачкал штаны, когда открыл её.

Это воспоминание не помогает мне отвлечься от этого, почти сурово подумала она про себя. Она решила занять свой ум, просто изучая своё окружение. Лес вокруг них перестал притворяться обычным лесом. Из чёрных деревьев росли зазубренные искривлённые ветки, их листья были приглушённо-тускло-зелёными. Серые тучи нависли над головой, пропуская ровно столько света, чтобы отбрасывать ползучие тени и превращать беспокойный лес в кошмары.

Она повернулась и посмотрела на своих попутчиков. Элиза, как и ожидалось, смотрела прямо перед собой с таким выражением лица, что можно было подумать, что она не интересуется тем, что делает. Хейзел тихо и нервно огляделась, высматривая монстров. Бедняжка слишком сильно удивился в этой поездке. Альма с некоторой жалостью заметила, что они оба начали потеть, а Хейзел дышала тяжелее, чем обычно. Ни один из них не привык таскать с собой столько вещей, и напряжение давало о себе знать. Альма ухмыльнулась, поскольку едва ли заметила лишний багаж.

Сердитое бульканье в животе сообщило ей, что её попытки отвлечься от своих потребностей обречены на провал.

«Это что?» — спросила Хейзел, её волнение слегка маскировалось усталостью.

Глядя туда, куда указывала Хейзел, Альма и Элиза увидели большую гостиницу, приютившуюся между деревьями. Они обменялись растерянными взглядами, но поспешили к нему. Хейзел и Элизе нужно было место для отдыха, а Альме отчаянно нужна была уборная. Снаружи здание было в довольно хорошем состоянии, лишь с небольшими признаками износа. Изнутри был слышен стук посуды и посуды, даже среди гораздо более слышимых звуков веселья и празднества. Тёплый оранжевый свет лился из окон.

Место едва ли могло выглядеть более привлекательным. И это беспокоило Альму. Группа подошла к порогу двери. У Хейзел чуть не потекли слюнки от перспективы войти. На лице Элизы появилось нехарактерное замешательство. Честно говоря, больше похоже на откровенное недоумение.

«Когда… Как…» Элиза изо всех сил пыталась даже сформулировать свои вопросы.

«Элиза, — серьёзным тоном спросила Альма, — эта структура кажется тебе странной? Не должно ли оно быть здесь?

— Я… — она сделала паузу и оглядела странное здание снаружи, — не уверена.

— Тогда, возможно, нам стоит… Дверь таверны распахнулась внутрь, открыв коренастую женщину в костюме буфетчицы. У неё были огненно-рыжие волосы, вьющиеся вокруг головы. У неё было дружелюбное лицо, и улыбка была такой же тёплой, как и внутри таверны.

«Мне показалось, что я слышал кого-то за дверью!» — голос буфетчицы был громким и дружелюбным. Увидев удивление, написанное на лицах всех троих, барменша усмехнулась: «Долгая поездка была, да? Это место — рай для всех, кто путешествовал в Арнвик», — она повернулась к толпе людей внутри и закричала: «Не так ли, мальчики?!». Громовым хором большая толпа, по меньшей мере, из тридцати человек приветствовала их соглашения.

Обменявшись недоверчивыми взглядами с Хейзел, Альма наконец сказала: «Извините, мы просто… не ожидали найти здесь что-то подобное».

— Они тоже! — ответила барменша, указывая большим пальцем на толпу: «Вот что делает это место таким замечательным!».

«Там… выглядит довольно мило…» тихо сказала Хейзел, с надеждой взглянув на Альму.

Альма наклонилась, чтобы прошептать Элизе на ухо: «Скажи мне, если увидишь что-нибудь необычное». Ведьма кивнула в ответ.

Группа вошла в здание, Хейзел была счастливее остальных. Их с энтузиазмом приветствовали десятки людей — мужчин и женщин, большинство из которых выглядели так, будто им было так же тяжело добраться сюда, как и им самим. Алма поприветствовала короткой улыбкой и быстрым взмахом руки. Хейзел просто покраснела и отвела глаза. Элиза, однако, выглядела так, словно только что увидела самое ужасное чудовище, какое только можно вообразить: толпа людей, все смотрят на тебя.

Элиза застыла, как доска. Уловив её горе, Альма схватила Элизу за запястье и заставила её помахать всем. Этого, казалось, было достаточно для толпы, которая рассмеялась, а затем возобновила своё празднество. Все глаза отвернулись от неё, Элиза выдохнула, затаив дыхание. Мешки под глазами увеличились более чем вдвое.

«Ты в порядке?» — спросила Альма, положив руку на плечо женщины.

Глаза Элизы медленно сфокусировались на Альме, и она быстро кивнула в ответ.

«Если ты так говоришь», Альма не хотел больше настаивать на ситуации.

После минуты поиска компания нашла свободный стол и уселась за него. Хейзел села прямо рядом с Альмой, а Элиза села напротив них. Им посчастливилось найти стол у стены, вдали от основной массы празднующих. Элиза очень старалась сидеть лицом к толпе. Альма увидела, что бедняжка побледнела, и капли пота выступили у неё на лбу.

— Не любитель вечеринок, я так понимаю? — спросила Альма, пытаясь снять напряжение.

— Н-не… — голос Элизы был писклявым и очень слабым, и она откашлялась. — Не как таковой, нет.

Не успел разговор продолжиться, как барменша подошла к их столику и поставила перед ними три кружки холодного эля. «На доме!» Она сказала с радостью.

— О, спасибо… — заикаясь, ответила Хейзел, но её прервали, когда кто-то в таверне начал кричать.

«Ой, Изабель! Здесь нужно больше выпивки!»

«Ты понял!» — крикнула барменша, по-видимому, Изабель. Она ушла, не колеблясь ни секунды.

Хейзел потянулась за своим напитком, но Альма быстро отдёрнула её руку. Когда Хейзел в замешательстве посмотрела на неё, Альма просто покачала головой.

«Они могли положить туда что угодно», — ответила Элиза.

— Вам двоим не кажется, что вы немного параноик? — скептически спросила Хейзел.

«Конечно, — голос Альмы был совершенно серьёзным, и она пристально посмотрела на Хейзел, — это то, как ты остаёшься в живых, Хейзел».

— Вот, — Элиза достала из кармана пальто тонкий прямой предмет. Окунув его в напиток Хейзел, она вытащила его и перевернула, ища неровности. — Напиток безопасен, — наконец сказала она.

«Видеть?» Хейзел подняла чашку и сделала быстрый глоток. Она вздрогнула, когда полностью ощутила вкус алкоголя.

Нерешительно Альма поднесла чашку к губам и сделала небольшой глоток. Оба выжидающе посмотрели на Альму, но она только оттолкнула чашку.

Громкий грохот привлёк внимание группы, и они посмотрели на соседний столик и увидели, что молодая женщина потеряла сознание. «Я думаю, что у этого было слишком много!» — закричал один из её друзей, смеясь, очевидно, что сам перебрал. Женщина лежала на спине с блаженным выражением лица. У Альмы был чёткий обзор, так как её пах быстро насыщался мочой. Мокрое пятно росло вместе с лужей под ней.

Видение того, как кто-то портит штаны, напомнило Альме, насколько она была близка к тому, чтобы сделать то же самое. Более того, увидев, как кто-то писается, она поняла, что её мочевой пузырь тоже был полон. Она скрестила ноги, чтобы удержать его. Честно говоря, она больше волновалась, пользуясь в*нной здесь, чем в кустах в лесу.

Звук ударяющейся о стол пустой кружки привлёк интерес Альмы. Хейзел уже выпила весь свой напиток. Теперь она смотрела на нетронутый напиток Альмы. Хейзел не была пьяной тусовщицей, и выражение её глаз было не столько жаждой выпивки, сколько отчаянием. Альма вдруг поняла: Хейзел только что увидела, как дело всей её жизни сгорает в огне, незадолго до того, как увидела, как её подругу растерзал гигантский монстр. Было понятно, что она хотела что-то, что помогло бы ей забыть. Со вздохом Альма пододвинула свою кружку к подруге, которая с жадностью зачерпнула её и начала пить.

От одного взгляда на Хейзел, пьющую эль, у Альмы заболел мочевой пузырь. Она жестом попросила Элизу наклониться вперёд, а затем сказала приглушённым голосом: «Я пойду осмотрю это место». Осторожно, чтобы не привлекать внимание к происходящему, она скользнула через стол к ведьме одним из своих серебряных кинжалов. «Если что случится, ты позови меня, и я буду здесь».

«Понятно», — вот и всё, что могла сказать Элиза.

Альма встала и направилась сквозь ликующую толпу. В конце концов, она наткнулась на коридор, который казался пустым. Было всего несколько дверей, и в большинстве из них не было ничего интересного. Однако в конце коридора была дверь в подвал. Если бы и было место, где можно хранить тёмную и тревожную тайну, то это был бы подвал. Убедившись, что за ней никто не наблюдает, она незаметно проскользнула внутрь.

В подвале было темно, и воздух спёртый. Держа одну руку на кинжале, Альма начала осматриваться. Хотя что-то чувствовалось не так. У неё было странное чувство, от которого волосы вставали дыбом. Когда её паранойя усилилась, Альма поняла, что это за чувство: за ней наблюдают. Она была в этом уверена.

Её голова повернулась, ища любой признак другого человека, но она была совершенно одна в комнате. Она знала, что это место было неприятным. Скорее всего, то, что наблюдало за ней, имело демоническую природу, и она понятия не имела, что это может быть. Ледяной холод наполнил её грудь, медленно распространяясь по всему телу. Это была эмоция, с которой она была хорошо знакома, но так редко чувствовала так сильно: страх.

— Устали от вечеринки?

Голос чуть не заставил Альму выпрыгнуть из собственной кожи. Она обернулась и увидела Изабель, которая всё ещё дружелюбно улыбалась. Альма почувствовала, как вокруг её женственности разлился жар, и сжалась изо всех сил, когда поняла, что только что нассала в трусики. Она не думала, что хоть что-то просочилось к её штанам, но, по крайней мере, несколько сантиметров её нижнего белья теперь были мокрыми от мочи.

С другой стороны, её близкая потеря контроля дала ей идею для оправдания: «Извините, я искала туалет».

«Хе-хе, тебе лучше надеяться, что я не застану тебя, делающим лужу в моём подвале», — засмеялась Изабель. Она улыбалась. Она смеялась и шутила.

Так почему же она казалась такой зловещей?

«Ну, мне действительно нужно вернуться к своим друзьям…» Альма прошла мимо барменши, пока Изабель не схватила её за запястье. Как только она это сделала, дверь в подвал захлопнулась, перекрыв ей единственный путь к спасению. Алма был прав: это место было демоническим.

Не теряя времени, Альма вытащила свой серебряный нож и набросилась на Изабель, целясь ей в горло. На её лице отразилось удивление, когда она подняла свою толстую руку, чтобы заблокировать его. Лезвие ножа вонзилось Изабель в руку. Как Альма и ожидала, воздух наполнился шипящим звуком, словно горящее мясо, когда серебро разорвало её плоть. Изабель была одержима.

«ААА!» Она взвыла, хватаясь за рану. Она посмотрела на Альму полными ненависти глазами.

Она не найдёт пощады в охотнике на монстров, который нанёс ещё один удар. Глаза барменши расширились, когда кинжал полетел ей в лицо. Она попыталась отступить, но была слишком медленной, и нож оставил на её щеке двухдюймовую рану. Он тоже шипел и потрескивал от святого презрения.

В порыве ярости Изабель начала размахивать своими мощными руками, изо всех сил пытаясь нанести удар Альме. Она снова взмахнула ножом, но на этот раз Изабель усвоила урок. Она отпрыгнула назад, давая Альме возможность открыться, в которой она нуждалась. Вытащив арбалет, она прицелилась Изабель в грудь и выстрелила. Глаза женщины загорелись страхом, и она прикрыла грудь руками, позволив болту вонзиться в правое предплечье.

Она упала на колени в агонии, подавляя крики. Альма побежал вперёд, чтобы нанести последний удар. Подойдя ближе, Изабель бросилась на охотника за монстрами с нечеловеческой скоростью и силой, врезавшись могучим плечом в грудь Альмы. Она отшатнулась назад, её грудь болела, пока она не упала назад.

«Тьма — это моё владение, охотник, — сказала Изабель голосом, усиленным демонической силой, — Позвольте мне приветствовать вас в ней». Она схватила единственный фонарь в комнате и быстрым вздохом погасила его пламя. Глаза Альмы расширились, когда комната и её противник погрузились в непроглядную тьму.

Поднявшись на ноги, она крепко сжала кинжал и приготовилась к нападению демона. Она чувствовала себя неуверенно и заметила, что её ноги дрожат.

Страх.

Её сердце билось так быстро, что она почти ничего не слышала. Что-то опрокинулось справа от неё, и она повернулась в сторону шума, но затем что-то разбилось слева от неё, привлекая её внимание. Она вертелась взад-вперёд, изо всех сил пытаясь разглядеть какие-нибудь фигуры в темноте. Однако её усилия были напрасными, поскольку она почувствовала, как что-то титанической силы схватило её правую руку. Она не могла видеть, с каким демоном она столкнулась, но это был очень сильный демон.

Пока она пыталась высвободить руку, в тёмной комнате раздался громкий ТРЕК. Через секунду послышался звук удара её кинжала об пол. А ещё через секунду стала очевидной боль от сломанной руки. Альма судорожно вздохнула, когда её охватила боль. Едва взмахнув запястьем, демон швырнул Альму к стене, и она соскользнула вниз, пока не села на зад, прислонившись спиной к стене.

Она посмотрела вверх, в бесконечную бездну вокруг неё, и она оцепенела от ужаса. Она услышала бегущую воду и сразу поняла, что её мочевой пузырь только что не выдержал. Горячая жидкость пропитала её промежность, и она почувствовала, как она смачивает ткань штанов под её попой. Её левая рука, которую она всё ещё чувствовала, покоилась на земле рядом с ней, и она могла чувствовать, как тёплая моча растекается по её пальцам, когда лужа расширялась во всех направлениях под ней.

— Я же сказал, что тебе лучше надеяться, что я не застану тебя здесь, пока ты делаешь лужу… — поддразнил её демон.

К несчастью знакомая рука схватила Альму за горло и без усилий подняла её в воздух. Она начала сдавливать горло. Альма почувствовала, как по её щекам текут слёзы. Её разум метался, как никогда раньше. Всё, казалось, двигалось так медленно, что она изо всех сил пыталась придумать что-нибудь, что могло бы её спасти.

Всё больше и больше её тело отказывало ей по мере того, как её повреждения становились всё более серьёзными. Комнату наполнили какие-то неженские звуки, за которыми последовал очень громкий хлюпающий звук, когда она опорожняла кишечник в штаны и трусики. Всё, что она держала в себе, вылилось на её одежду. Оно было только полутвёрдым, и на её попе образовалась очень большая выпуклость. Её трусики достигли своего предела, и большая часть беспорядка ускользнула от них, и бугристая выпуклость теперь также спускалась до половины её бёдер. Она чувствовала, как жидкие выделения стекают по её ногам, а моча, оставшаяся в её теле, согревала её пах. Не придумав ничего, что могло бы её спасти, Алма прибегла к простой борьбе. Она била и пинала мощную руку, державшую её. Она изо всех сил старалась не обращать внимания на хлюпанье своего месива, когда её ноги метались.

Внезапно её осенила идея. Здоровой рукой она потянулась за спину и вытащила один из своих серебряных арбалетных болтов. Используя его как кинжал, она начала быстро пронзать руку, которая держала её, пока боль не сокрушила демона, и он освободил её, воя от боли. Альма приземлилась в луже собственной мочи. Более того, она приземлилась на зад, расправив выпуклость на штанах. На тот момент едва ли был сантиметр её задней стороны, который не был бы испачкан.

Но состояние её штанов было далеко не самым насущным вопросом сейчас. Пока она была здесь, она была в меньшинстве. Если бы она могла видеть, у неё был бы шанс, но в сложившихся обстоятельствах Альма была не более чем пищей для демонов. Ей нужно было выбраться из этой комнаты, вернуться к свету. Если бы Элиза и Хейзел были там, она знала, что они втроём могли бы победить этого демона. Пока она шарила по лестнице, ей стало стыдно, что она бежит обратно к своим гораздо более молодым и более слабым друзьям за помощью. Она была особенно недовольна тем, что по возвращении её потерю контроля увидят не только её друзья, но и тридцатилетние люди в таверне. Проглотив свою гордость, она наконец нашла лестницу. Позади неё зашевелился демон, несомненно, готовясь напасть на неё ещё раз. Она побежала вверх по лестнице так быстро, как только могли нести её ноги. Распахнув дверь, она вышла на свет.

###

<Несколько минут назад…>

Элиза смотрела, как Альма проталкивается сквозь толпу людей. Хорошо, что Альма не попросила её об этом, поскольку Элиза скорее умрёт, чем будет общаться с таким количеством людей. Она повертела кинжал в руке, размышляя, не понадобится ли ей сегодня его использовать. Её общение с другими людьми было настолько редким, что она никогда не могла приобрести серебряное снаряжение. Она сетовала на то, насколько легче была бы её жизнь, если бы несколько лет назад у неё был этот маленький нож. Так много встреч с монстрами было бы проще. Так много пар брюк могло остаться незапачканным.

Элиза посмотрела на Хейзел, которая допила все напитки на столе. Её лицо было раскрасневшимся, и у неё было беззаботное выражение лица, которое, как знала Элиза, ассоциировалось с опьянением. Она была несколько удивлена. Конечно, Хейзел выпила довольно много, но для этого так сильно и так быстро это было необычно. «Должно быть, она лёгкая», — подумала Элиза.

Осознание состояния Хейзел заставило её внезапно осознать своё собственное. Она поймала себя на том, что шатается, хотя сидела и только немного отхлебнула из своей чашки. Она была уверена, что это ненормально. На мгновение её зрение затуманилось, когда она качнулась, и её осенила мысль. Стараясь не выглядеть слишком запаниковавшей, Элиза обернулась и посмотрела на столы вокруг них.

Нет, нет, нет, нет, нет, думала Она, методично осматривая каждый столик. После того, как она увидела всё, что не было закрыто толпой, она пришла к выводу: ни соли, ни серебряных столовых приборов. Любой предмет отпугнул бы монстров и даже убил бы некоторых из меньших, если бы они коснулись его, но в этом заведении их не было. Посреди кишащего монстрами леса.

Она медленно повернулась, чтобы посмотреть на Хейзел, которая неподвижно сползла на стол. Какофония звуков вокруг неё, казалось, полностью исчезла. Яма образовалась в её животе, когда страх и тревога укоренились. Это дом демона, заключила Она. Она очень надеялась, что зверь не знал, что она раскусила его уловку.

— Хейзел? — спросила она медленно и с растущим беспокойством.

Но женщина не шевелилась. Элиза сделала глубокий вдох, чтобы подавить почти истерику внутри себя. Она взяла руку Хейзел в свою и нащупала пульс. Она почувствовала облегчение, когда почувствовала это. Хейзел не умерла — ещё нет. Возможно, демон думал усыпить их всех, а затем забрать их души, пока они были без сознания. Высшие демоны были известны своими хитростями.

Она так крепко сжала серебряный нож, что костяшки пальцев побелели. Альма не могла вернуться достаточно быстро. Если она вообще вернётся. Эта мысль заставила её дышать учащённо. И она, и Хейзел чуть не были убиты младшим демоном-волком, но хитрый высший демон сделал бы из них обоих посмешище.

Плечи Элизы поникли, и она почувствовала, как её одолевала усталость. Что бы ни было в её напитке, оно брало своё. Она должна была думать, и быстро. Ей пришла в голову идея, и она без колебаний вонзила серебряное лезвие в стол и начала резать. Делая изгибы и повороты, гравировка была наконец завершена, и теперь на столе покоился священный символ. Такие знаки несут силу небес и отпугивают более слабых монстров. Ей нужно больше. Сделав ещё один разрез, она создала второй символ. Потом третий. Потом четвёртый. Минуты слились воедино, когда она превратила их стол в святилище.

Теперь был последний и самый жалкий шаг. Она посмотрела на ладонь своей левой руки и подняла нож. Это был трюк, который, как она только предполагала, сработает, и она надеялась, что ему никогда не придётся его повторять. Она глубоко вздохнула и задержала дыхание, затем вонзила кончик ножа в руку, делая те же движения. Боль была жгучей, и она почувствовала, как на глаза навернулись слёзы, но через мгновение дело было сделано. Священный символ, вырезанный из серебра, был теперь частью её тела. Пару раз она тихонько всхлипнула, пытаясь не обращать внимания на боль.

Приготовления Элизы были прерваны громким стуком из подвала. Она была удивлена, что смогла услышать это сквозь празднества. Пока она не осознала, что в комнате наступила полная тишина, возможно, на несколько минут. Её сердце билось так громко, что она задавалась вопросом, слышат ли его все окружающие. Когда она повернулась, чтобы посмотреть на толпу, первым, что появилось в её поле зрения, был зеленовато-голубой свет. Она повернулась дальше, чтобы подтвердить свои подозрения. Толпа сорвала с себя маски и обнажила свои призрачные формы. Она в тревоге встала со своего места. Целая орда призраков медленно окружала Элизу и Хейзел. Каждый из них смотрел прямо ей в душу с убийственным намерением.

Элиза оцепенела и посмотрела вниз, когда услышала плеск воды. Она немного помочилась — достаточно, чтобы из-под юбки потекла короткая струйка. Удар жидкости о пол вызвал всплеск, и несколько капель мочи попали ей на ноги. Осознав, что потеряла контроль, она также заметила, что несколько капель мочи медленно стекают по её бёдрам.

Они хотели убить её. Им так дико хотелось убить и Элизу, и Хейзел, но никто из них не приблизился к ней. Элиза не была особенно религиозной, но даже она благодарила Бога за то, что её план с символами сработал. Она выиграла для них время. Совсем немного. Элиза вытащила всё до последней бутылки, контейнера, сумки и случайных ингредиентов, которые у неё были, отчаянно ища идеи о том, что делать. Она наверняка могла бы сделать зажигательную бомбу, но не была уверена, что им удастся сбежать. Не говоря уже о том, что огонь может заманить Альму внутрь. Хейзел слегка поёрзала во сне и подала Элизе идею.

Схватив всё необходимое, Элиза быстро начала варить зелье пробуждения. Один из духов издал призрачный визг и бросился к паре. Элиза обернулась от внезапного испуга, её усталое лицо побледнело, а глаза расширились. Дух растворился в воздухе как раз перед тем, как достиг их. Элиза отпустила затаившееся дыхание — святые символы сработали. Пока великий демон не нападал на них, они были в порядке. Однако её облегчение было недолгим, когда она обнаружила, что её тело пыталось получить другое облегчение. Тёплые струйки медленно стекали по её стройным ногам. Она выпустила лишь немного мочи, и она чувствовала, что её ждёт гораздо больше.

Через мгновение зелье было готово. Она потянула Хейзел на стол, открыла рот и влила туда смесь. В отличие от того, что она приготовила для Альмы, этому зелью не придётся бороться с ядом орланзельга, и оно должно разбудить женщину всего за мгновение. Она также сделала небольшой глоток из смеси сама. Почти сразу она почувствовала, как к ней вернулась жизнь, и сонливость прошла. Когда лечение Хейзел было завершено, Элиза ломала голову, пытаясь придумать, что делать дальше. Она обнаружила, что большинство её мыслей возвращались почти к молитве о скором возвращении Алмы.

Что я делаю?! Она подумала, стыдясь себя, я ведьма! Я найду выход из этого.

Она ещё раз просмотрела свои ингредиенты, просматривая в уме контрольный список возможных смесей. Хейзел внезапно вздрогнула, когда пробуждающее зелье вернуло её к жизни. Глядя на Хейзел, Элиза вдруг поняла, что делать. С новой силой она собирала ингредиент за ингредиентом и начинала смешивать.

Через несколько минут она услышала звук хлопнувшей о стену двери. Глядя на его источник, Элиза увидела Альму, выходящую из заднего коридора. Большое мокрое пятно покрывало штаны охотника на монстров спереди. Элиза увидела, как безвольно болтается правая рука охотника, и ей показалось, что она знает, что послужило причиной несчастного случая.

Однако более важным был тот факт, что все призраки теперь смотрели на незащищённую и раненую Альму. Охотница уже тяжело дышала, уже обессилела, и надежды у неё, похоже, не было. Вид сине-зелёной волны злобных духов, казалось, высосал из неё тот небольшой драйв, который у неё остался. Она упала на колени, и духи начали приближаться.

Тихо ругаясь, Элиза посмотрела на метку на своей руке и молилась, чтобы она была права насчёт её эффективности. Крепко сжимая кинжал, она встала на трясущиеся ноги и вышла из безопасного импровизированного убежища. Несколько духов тут же ринулись к ней, отчего у неё по спине побежали мурашки. Когда они приблизились, она протянула им ладонь, и они завизжали, когда священный символ помешал им приблизиться. Конечно, мой план сработал, подумала она про себя, пытаясь не обращать внимания на новые капли мочи, попадающие ей между ног.

Идя так быстро, как позволяли её расшатанные нервы, она вошла в море призраков. Все они кричали и стонали, расступаясь, чтобы пропустить её. Забавно то, что Элизе это показалось предпочтительнее, чем идти сквозь толпу живых людей.

После, казалось, часов ходьбы, она наконец добралась до Альмы, которая была почти в позе эмбриона. Когда ведьма подошла ближе, она почувствовала ужасный запах женщины и поняла, что сделала гораздо больше, чем просто обмочилась. Она не могла не заметить огромную выпуклость сзади на брюках. Элиза вздрогнула. Она мало что знала о конституции Альмы, но, несомненно, всё, что могло свести её к этому, должно быть силой, с которой нужно считаться.

Протянув отмеченную руку, она схватила охотницу за руку и поставила её на ноги. Альма посмотрела на неё с полным недоверием. Она не могла поверить, что её спасли. Она уже смирилась с тем, что умрёт. У призраков был способ сделать это. Иссушение вашей надежды и мужества.

«Альма!» Элиза закричала своим обычным монотонным голосом: Мы нуждаемся в вас!».

Альма просто смотрела, ничего не понимая. Поэтому Элиза нанесла Альме сильную пощёчину. Она быстро моргнула, затем огляделась, оценивая ситуацию. «Хейзел!! — крикнула она, увидев свою подругу. Она побежала к ней, но Элиза схватила её за руку, чтобы замедлить. Используя метку на руке, она снова прорезала рой духов, пока они не подошли к отмеченному столу.

Альма в замешательстве посмотрела на странную смесь, которую готовила Элиза. Затем Элиза протянула руку, просто сказав «Болт».

«Какая?»

«Болт. Арбалетный болт. Они серебряные, верно? Элиза даже не сводила глаз со своей работы.

Альма на секунду порылась в своём рюкзаке, прежде чем нашла несколько запасных болтов. К счастью, они не погибли в бою. «Да, это серебро», — сказала она, протягивая одну ведьме.

Используя серебряный болт, она размешала смесь, а затем просто бросила болт прямо в неё. Через несколько секунд он превратился из тёмно-синего в молочно-белый. Не колеблясь, Элиза подняла смесь и вылила её в рот Хейзел, следя за тем, чтобы болт не упал внутрь.

— Что это, что ты ей даёшь?

— Это… — начала Элиза, но остановилась, когда в комнате стало очень холодно. Великий демон был здесь. Она наклонилась к уху Альмы и тихо прошептала, что та с ней сделала.

«Ты… Ты уверен…» На лице Альмы явно было написано сомнение.

«Конечно, я уверена», — она поспешно бросила свои вещи обратно в сумку, — «А теперь давай, мы должны…» Она замолчала, обернувшись и увидев приближающегося великого демона.

Это было ужасное существо. Бледная лиловая кожа обтягивала исхудавшее удлинённое гуманоидное тело. По всей его нечестивой коже сидели лица, их черты бесконечно корчились. То, что она могла только предположить, было основным лицом из многих на его голове, прикрепляло к ним жестокий садистский взгляд.

Элиза могла поклясться, что её сердце перестало биться, когда оно приблизилось к ним. Она отшатнулась назад, наткнувшись на Альму, которая поймала её, прежде чем она успела упасть. В состоянии испуганного замешательства её тело первым делом брызнуло мочой по ногам. Её холодные и влажные трусики снова стали горячими, и густая струя попала ей между ног, разбрызгиваясь на деревянный пол. Она также чувствовала, как струйки тёплой жидкости стекают по её бёдрам.

— Альма, — сказала Элиза тихим голосом, — сейчас.

###

Хейзел открыла глаза, и ничего, кроме расплывчатых пятен и головной боли, не встретило её. Это и… странное, необъяснимое чувство, которое она не могла описать. Поднявшись, она обнаружила, что лежит на столе. Потом она поняла, что она одна. Слегка покачав головой, Хейзел огляделась и, наконец, увидела приближающуюся к ней армию призраков и изуродованного великого демона.

Она вскочила на ноги и попыталась бежать, но споткнулась и ей пришлось опереться о стену. Краем глаза она увидела Элизу и Альму.

Выход из здания.

Сначала она была сбита с толку, а затем убита горем, когда поняла, что они бросили её. Слёзы начали течь по её лицу. Шёпот призраков становился всё ближе и ближе, пока она прижималась к стене.

Не сопротивляясь, её мочевой пузырь опорожнился в зелёные брюки. Ткань вокруг её женственности быстро потемнела, двойные пятна росли и росли, моча струилась вниз. Влага достигла щиколоток, а там немного затекло в туфли, наполнив их; некоторые текли через борт, скапливаясь на полу под ней. Точно так же без сопротивления она опорожнилась так легко, как если бы пользовалась туалетом. С лёгким треском её штаны и трусики вывалились наружу. Её беспорядок рухнул сам по себе, освобождая место для ещё большего. Через мгновение она почувствовала, как её тёплые и липкие выделения прижимаются к её ягодицам, объятия её трусиков полностью сменились её движимым страхом освобождением.

«Похоже, твои друзья решили, что им будет лучше без тебя, — сказал великий демон, его голос звучал эхом, — не волнуйся, они не пройдут намного дальше». Монстр протянул руку к её лицу: «И тебе всегда будет место в моей маленькой семье».

Всё ещё плача, Хейзел закрыла глаза от ужаса, который стоял перед ней. Рука достигла её лба, и она почувствовала это ужасное истощающее чувство, словно её оттягивали, но она не двигалась. А потом раздался крик, но не её.

Ужасный потусторонний вой наполнил здание, чуть не разорвав ей уши. Она открыла глаза и увидела, как рука великого демона тает там, где коснулась её. Маленькие трещины и трещины появились по всему его телу, прежде чем они превратились в ужасно глубокие рваные раны. После нескольких мучительных мгновений зверь наконец погиб, и вся его физическая форма просто испарилась. Следуя за своим бывшим хозяином, все пойманные в ловушку духи задержались лишь на мгновение, прежде чем уйти.

Хейзел понятия не имела, что и думать. Она взглянула на свои руки, задаваясь вопросом, не из-за неё ли это произошло. Сделав обеспокоенный шаг вперёд, Хейзел повернула голову, чтобы убедиться, что сюрпризов больше нет, но теперь всё здание было пустым. Сделав ещё несколько шагов, она сморщила лицо, почувствовав, как её мокрые полные трусики прилипли к ней.

Затем дверь распахнулась, и Альма ворвался внутрь. Она очень быстро обняла Хейзел одной рукой, а затем сразу же начала проверять её на наличие травм.

— Ч-что только что…

«Это был план Элизы», — ответила Альма.

— Я заставил тебя выпить смесь. Обычно эти ингредиенты используются для освящения вещей против нечестивцев, так что я заставил тебя впитать их. Когда оно попыталось вытащить твою душу, оно узнало, что я тебя более или менее освятил».

— Т-ты мог бы мне сказать! — крикнула Хейзел, глядя на них обоих.

— Хейзи, пожалуйста, некогда было, надо бежать, и…

«Это должно было выглядеть настоящим», — закончила Элиза.

«Это было искренне». Хейзел твёрдо сказала: — Я… я думала, что вы двое на самом деле…

— Хейзи, мы бы никогда не сделали ничего подобного, — заверила её Альма, глядя ей в глаза.

— Давай… давай просто пойдём… — сказала Хейзел после паузы. Сегодня многое произошло, и на многое можно было указать. Она хотела сменить штаны до того, как они до них доберутся.

Группа молча забрала все свои вещи и вышла из проклятой таверны.

*023*2018-04-24 02:26

Дамы и господа, я с гордостью представляю первую главу «Путешествия в Арнвик», которая выйдет в 2018 году… Прошло почти пять месяцев. Извините за медлительность.

Но эту главу было очень весело писать, и я надеюсь, что её также будет интересно читать. Новый главный герой получает длинное введение. И, честное предупреждение, есть несколько очень коротких мужских сцен смачивания / траха. Я как бы пробую почву, чтобы увидеть, будут ли люди слишком расстроены этим или не будут сильно возражать. Не стесняйтесь высказать своё мнение о том, не возражаете ли вы, что в будущих главах будут мужские сцены.

Без лишних слов, надеюсь, вам понравится.

###

Резкий звук, почти похожий на щёлканье кнута, сопровождал арбалетный болт, когда он улетал прочь от оружия, которое его носило. Он летел в прохладном ночном воздухе, прежде чем отплыть, миновал наскоро сооружённую мишень и зарылся в кору дерева.

— Чёрт… — уныло пробормотала Хейзел себе под нос.

«Представьте, куда полетит болт, а не туда, куда вы хотите, — посоветовала Альма. Правая рука охотника на монстров покоилась на импровизированной перевязи после встречи с демоном в таверне. Это было несколько дней назад, и должно было пройти ещё много времени, прежде чем Альма снова сможет владеть своим любимым оружием. Тем временем Альма учила Хейзел, как его использовать, на тот почти неизбежный случай, когда на них снова нападут. Её тренировки начались вчера и продолжались рано утром и поздно вечером, когда группа разбивала лагерь. И она плохо стреляла. Очень плохо. Альма делала всё возможное, чтобы обучать её, и настояла на том, чтобы она пришла, чтобы научиться пользоваться арбалетом, потренировавшись.

Но она этому не училась. Она промазала большую часть своих бросков. Её руки болели от тяжёлого оружия, а руки ужасно болели от необходимости постоянно перезаряжать его и натягивать натянутую тетиву. Хейзел повернулась к Альме, собираясь сказать то же самое, но не сказала ни слова, прежде чем ободряющая улыбка Альмы и намёк на гордость в её глазах заставили её держать свои мысли при себе. Альма думает, что я могу… Она подумала: «И Альма не ошибётся в чём-то подобном». Я заставлю её гордиться.

Не обращая внимания на судороги в пальцах, она потянула тетиву назад и вставила болт внутрь оружия. Она нацелилась на цель. Она глубоко вдохнула, а затем медленно выдохнула, как и советовала ей Альма. Ещё один резкий звук разорвал тишину, и болт был отпущен. Пролетев по воздуху, он вонзился в цель и приземлился примерно на полпути между центром и внешним краем.

Хейзел почувствовала, как на её лице расползлась улыбка. Она не могла не чувствовать себя счастливой в тех редких случаях, когда действительно попадала в цель. Грубое, но дружеское похлопывание Альмы по спине показало, что она чувствует то же самое.

— Вот так, Хейзи! Альма почти сияла.

— Спасибо, но… — начала Хейзел, но замолчала.

«Но…?»

«Ну, я знаю, что это обучение для экстренных случаев, но я не могу не чувствовать, что…» Она на мгновение замолчала: «Ну, если будет экстренная ситуация, я просто обмочусь и буду слишком напуган, чтобы использовать его…»

Альма, казалось, задумалась на мгновение, а затем сказала: «Позвольте мне рассказать вам одну историю». Она указала на их костёр, и они сели возле него, греясь в его тепле. «Во время одной из моих первых официальных охот с Донни, когда ему было около девятнадцати, — начала она, глядя в пламя, — мы заключили контракт на уничтожение нескольких упырей, наводнивших лесопилку и несколько соседних коттеджей. Очень простые вещи, детская игра, честное слово, — на Хейзел всё ещё производило впечатление то, что Альма искренне считала убийство гулей лёгкой работой, — поэтому мы отправились в путь, и вскоре стало ясно, что нашествие гулей действительно имело место.

Вся дикая природа покинула этот район, растения страдали, а в воздухе пахло. Так вот, это была одна из первых охот Донни и, безусловно, его первая встреча с нежитью. Задолго до того, как мы их увидели, он был бледен и немного дрожал. Я попыталась успокоить его нервы, рассказала ему, какой лёгкой добычей были гули, и это немного сработало, — она слегка усмехнулась, вспоминая, — ну, очень скоро он снова испугался. В тот момент, когда началась драка, и он действительно столкнулся с одним лицом к лицу, весь цвет и жизнь просто вытекли из него… и по его ногам».

— Он обмочился? — спросила Хейзел, начиная понимать смысл рассказа Альмы.

«Сказать, что он «обмочился», довольно снисходительно. Бедняга залил себе по ногам мочу на полозера. И само собой разумеется, что он сделал с краем своих брюк, — Альма снова хихикнула, и Хейзел присоединилась к ней. — Но ты знаешь, что случилось? — спросила Альма, и Хейзел покачала головой. — Как только мы уничтожили нежить, мы быстро осмотрели местность, прежде чем решили, что убили их всех. У нас не было. Когда я вложил кинжалы в ножны и перекинул арбалет через плечо, ко мне сзади подкрался ползучий упырь… — Альма заметила растерянный взгляд Хейзел, — очень быстрый и ловкий упырь, который любит ползать на четвереньках.

Он спрыгнул с крыши и врезался в меня, когда я повернулся спиной, повалив меня на землю. Он начал выть и царапать мою спину, пока я пытался стряхнуть его. Я боролся, как мог, но толку от этого почти не было. А затем, без каких-либо колебаний, Донни бежит вперёд — моча всё ещё капает с его ног — и стреляет этому существу в грудь. Пока оно кричит от боли, он продолжает приближаться и начинает бить его самыми тупыми частями своего арбалета, пока оно не перестанет двигаться. Я поднимаюсь с земли и помогаю ему закончить». Она имитировала удар здоровой рукой.

«Теперь…» она продолжила, «я забыла сказать Донни одну причину, по которой я была так рада, что дневная охота будет лёгкой и быстрой», — она слегка смущённо улыбнулась, «мне нужно было опорожнить кишечник, несколько срочно, и надеялся сделать это после окончания охоты. Как только краулер сдох, я быстро заметил, как мало мне больше нужен туалет и как вдруг стали тяжёлыми мои брюки».

«Мне кажется, я понимаю, что ты пытаешься мне сказать, но я уже видел это, Альма». Хейзел отвела глаза и объяснила: «Ты уже обмочилась и испачкалась передо мной. Я понимаю, что это случается со всеми, но…

«Смысл моего рассказа совсем не в этом, — перебила Альма.

«Это не так?»

— Нет, Хейзи. Я имел в виду, что Донни, настолько напуганный, что обмочился и нагадил себе в штаны, отбросил свой страх и бросился в бой с мужеством сотни человек в тот момент, когда понял, что ему это нужно. Мы с ним сотни раз видели друг друга, остро нуждающегося в смене трусов или нижнего белья, но мы всегда приходили друг другу на помощь, как бы мы ни были напуганы. Мы сделали это, потому что знали, что это правильно. Быть смелым — не значит действовать без страха, Хейзи. Это игра, несмотря ни на что, — Альма протянула руку и снова похлопала Хейзел по спине, — и я знаю, что ты очень смелая, даже если это не так».

Хейзел посмотрела на неё, не зная, что сказать.

«И именно поэтому тренировки с арбалетом не прекратятся, пока ты не станешь мастером. Всякий раз, когда ты станешь храбрым, я не позволю тебе умереть только потому, что я не учил тебя использовать эту чёртову штуку».

«Хорошо, Альма», — это было всё, что она могла сказать, но, честно говоря, это было всё, что нужно было сказать, когда она с благодарностью посмотрела в глаза своей подруги.

Они снова встали, Хейзел с арбалетом в руке, и возобновили тренировку.

###

Молодая леди притаилась в кустах, спокойно наблюдая за двумя женщинами. У одной из них была сломана рука, а другая едва могла поднять арбалет. Эти двое вряд ли были похожи на «великих воинов», которых она должна была искать. Она посмотрела на этих двоих повнимательнее, и даже сквозь толстую куртку более высокой женщины было сразу видно, что её телосложение впечатляет. Поскольку высокая женщина, казалось, обучала меньшую в обращении с арбалетом, она догадалась, что сломанная рука высокой женщины означает, что она должна передать кому-то обязанность защиты.

Один из них взглянул в её сторону, и она почувствовала, как её сердце пропустило удар, поскольку она боялась, что её могли заметить. Она быстро оценила себя, чтобы увидеть, есть ли в ней какая-то часть, которую можно было бы сразу увидеть. Её коричневая юбка закрывала ноги до щиколоток и хорошо вписывалась в окружающую среду. Её белая блузка, конечно, не гармонировала с ней, но она была достаточно скрыта за листвой, так что это не должно было иметь значения. Помогло то, что она была не совсем крупным человеком. Ей только что исполнилось девятнадцать, да и то малорослая для своего возраста. Тем не менее тревога начала брать над ней верх, и она поняла, что её светлая кожа и светлые пушистые волосы не совсем способствуют скрытности.

Миллион чувств беспокойства пронеслись в её голове, пока она думала, что они могут сделать с ней, если поймают её. Она ничего не знала об этих людях и беспокоилась, что они могут быть опасны.

Независимо от того, подозревал ли кто-нибудь из них её присутствие, они оба возобновили свои тренировки и, казалось, забыли о том, что привлекло их внимание. Скрытая женщина вздохнула с облегчением и почувствовала, как её тело постепенно перестало дрожать. Она даже не осознавала, что дрожит.

Очень медленно, очень тихо она отступила дальше в кусты, готовясь вернуться. Независимо от того, являются ли они теми, кого мы ищем, я всё равно должен сказать…

Её мысли были прерваны, когда она обернулась и столкнулась лицом к лицу с молодой женщиной в оранжевом платье, чуть не наткнувшись на неё. Женщина в оранжевом посмотрела на неё усталыми пытливыми глазами. Женщина не могла не закричать от шока, как бы яростно ни пыталась подавить звук. Она спотыкалась, пока не споткнулась и не упала, приземлившись на спину.

Из-за внезапной суматохи другие женщины прекратили тренировки и теперь шли к ним. Женщина в оранжевом подошла ближе, а затем спросила: «Кто вы и почему наблюдаете за нами?»

Когда две другие женщины сократили расстояние между ними, она с тревогой заметила, что они окружили её. Она была окружена. Она слегка покачала головой, затем заставила себя подняться на ноги, решив выстоять перед лицом опасности. Глядя в глаза женщине в оранжевом, она ответила: «М-м-меня зовут Э-эмили…» Услышав страх в собственном голосе, её уверенность ослабла.

Эмили взглянула на двух других женщин краем глаза. Та, что со сломанной рукой, выхватила серебристый кинжал во всё ещё функционирующей левой руке. Другой заряжал арбалет, направленный на Эмили. Та, что в оранжевом платье, сделала ещё один шаг вперёд, а затем заговорила: «И почему ты наблюдал за нами? Что ты здесь делаешь?» Голос женщины был не только инквизиционным, но и холодным, подозрительным и злым.

Вопросы также были почти идеально синхронизированы с бряцанием только что заряженного и взведённого арбалета. Тяжесть её положения уже сокрушила её; было трудно нормально дышать; её сердце готово было вырваться из груди; и резкий звук готовящегося оружия стал соломинкой, сломавшей спину верблюда.

Между ног Эмили её серые трусики начали темнеть, когда телесный контроль ослаб, и её мочевой пузырь начал освобождаться. Горячее пятно выросло из её женственности, медленно расползаясь по всему её паху, прежде чем она почувствовала, как позорный жар начал распространяться на её зад. Эмили сильно покраснела, зная, что начала мочиться. Как она ни старалась, она не могла остановить свой выброс, только замедлила его. Две тонкие струйки горячей мочи стекали по её бёдрам, мимо коленей и достигли её ног, где они начали скапливаться в грязи.

Замедление её мочеиспускания было достаточно тонким, чтобы окружающие её женщины могли даже не осознавать, что она мочится. Тем не менее, она слишком хорошо осознавала, что сделала под юбкой, и сгорала от стыда. Хотя казалось, что прошла целая вечность с тех пор, как она начала мочиться, прошло всего несколько секунд, и, мысленно собравшись, она ответила на вопросы женщины: «Я п-наблюдала за тобой, потому что…» Она сделала паузу, чтобы обдумать, сколько ей следует рассказать им: «М-мой город подвергся нападению, и охотник на ведьм, который нас защищает, сказал, что скоро должны прибыть «великие воины». Я надеялась найти их…» Она гордилась собой за то, что сохранила самообладание во время разговора, хотя всё ещё чувствовала, как остатки мочи стекают по её бёдрам.

Три женщины остановились, чтобы обдумать её слова, пока, наконец, одна со сломанной рукой не сказала: «Эмили, твоя деревня поблизости?»

— Д-да, — ответила Эмили, — всего в нескольких часах езды на север.

— А Эмили? Женщина со сломанными руками продолжила. — Могу я увидеть вашу руку, пожалуйста?

Сбитая с толку, но не желая злить кого-либо из них, Эмили подчинилась и медленно подняла руку, повернув ладонь к женщине. Она подошла ближе, а затем с невероятной скоростью уколола руку Эмили своим кинжалом. Эмили вскрикнула от удивления и боли и отдёрнула руку, сжимая её от боли. Через несколько секунд она посмотрела на рану и с облегчением увидела, что это не более чем глубокая царапина. Это ужалило, но это было почти всё, что он мог сделать.

«Прости, Эмили. Последний «дружелюбный» человек, которого мы встретили, оказался демоном в человеческой шкуре. Я не хотела повторения той встречи, — видимо, довольная реакцией Эмили или, возможно, её отсутствием, она убрала свой клинок и дала знак остальным сделать то же самое со своим оружием. — Вы можете идти, мисс. И скажи этому своему охотнику на ведьм, что мы скоро будем».

— Д-да, мэм, — слова пришли к ней почти непрошено. Даже с рукой на перевязи высокая мускулистая женщина вызывала ауру уважения. Следуя её инструкциям, Эмили повернулась и пошла на север, обратно к своему дому. Её лицо снова покраснело от стыда, когда она почувствовала, как её туфли хлюпают при каждом шаге. Она не хотела оглядываться, но была уверена, что оставила на земле большую лужу.

###

Альма, Элиза и Хейзел смотрели, как Эмили уходит. Хейзел очень быстро заметила, что они напугали бедную женщину, заставив её помочиться в одежду. Ей понадобилась вся сила воли, чтобы не бросить арбалет и не обнять бедняжку, когда она заметила маленькие лужицы, собирающиеся у её ног. Хотя, как сказала Альма, их последняя «дружеская» встреча, скорее всего, породила у каждого из них некоторые давние проблемы с доверием.

«Так что ты думаешь?» — спросила Альма, нарушая молчание. Она переводила взгляд с Хейзел на Элизу и обратно.

«Её деревня находится на пути, по которому мы должны идти, хотя мне интересно, не будет ли безопаснее и быстрее просто объехать её», — нараспев произнесла Элиза.

«Но она сказала, что на него напали, — возразила Хейзел, — им может понадобиться наша помощь».

— Хейзи, мы не в боевой форме, — сказала Альма с мрачным выражением лица. Хейзел очень надеялась, что её подруга не собирается предлагать им оставить этих людей на произвол судьбы.

— Н-но как насчёт того охотника на ведьм? Что-то о «великих воинах»? Конечно, мы должны увидеть, о чём идёт речь, — Хейзел отчаянно пыталась найти что-то, что убедило бы остальных не игнорировать деревню.

«Мы не были очень тонкими. Всего несколько ночей назад мы убили великого демона. По всей вероятности, этот охотник на ведьм просто надеялся, что тот, кто несёт ответственность за это, наткнётся на деревню, — сказала Элиза.

«Ну, какая удача!» Хейзел полукричала, всё более раздражаясь: «Мы были ответственны за это, и мы наткнулись на деревню!»

«Хейзи, — строго сказала Альма, — я не могу сражаться в таком состоянии, а вы двое вообще вряд ли сможете сражаться, мы не сможем им помочь».

«Конечно, мы бы!» Хейзел чуть не расплакалась: «Элиза могла приготовить зелья, а мы с тобой могли…» Хейзел остановилась, увидев лицо Альмы. У неё было несчастное выражение лица, и Хейзел быстро поняла, что это решение далось Альме нелегко. «Разве ты только что не сказал Эмили, что мы скоро будем вместе?».

«Да. Чтобы заставить её уйти, пока мы взвешиваем наши варианты.

«Было глупо с их стороны строить свои дома в этом месте, — вставила Элиза, — если они будут мудрыми, они покинут свою деревню. Даже если бы мы спасли их от этого кризиса, в момент нашего ухода возник бы новый».

— Н-но охотник на ведьм! Глаза Хейзел загорелись от мысли: «Кто-то вроде этого был бы идеальным для борьбы с монстром в Арнвике! И-и ты сама это сказала, Альма, мы не в боевой форме. Нам нужна их помощь».

“Туманный…”

— Альма, просто… пожалуйста… — последнее слово превратилось в сдавленный всхлип. Она не могла вынести мысли о том, чтобы оставить людей, которые нуждались в их помощи. За последние несколько дней она хорошо усвоила, что значит чувствовать себя беспомощной, бессильной. Подходить так близко к смерти снова и снова. Это было то, чего Хейзел никому не пожелала.

Альма открыла рот, чтобы заговорить, но закрыла его, печально посмотрев на Хейзел. Через некоторое время она вздохнула и сказала: «Хорошо, Хейзел… Мы пойдём».

Глаза Хейзел расширились, и она почувствовала, как по щекам катятся слёзы. На её лице появилась улыбка, и она бросилась вперёд, чтобы обнять свою подругу, неоднократно бормоча «Спасибо».

— Мы пойдём посмотрим, Хейзел. Мы решим, что делать дальше, — тон Альмы заставил Хейзел подумать, что она уже приняла решение и решила помочь деревне.

Элиза застонала от гнева: «Твоя добрая воля убьёт нас всех».

Назначив место назначения, группа решила лечь спать. Хотя поездка может быть короткой, у них вряд ли будет лёгкий день, если цель состоит в том, чтобы спасти деревню от разрушения.

###

Глюк

Глюк

Глюк

Табита резко выдохнула и вытащила бутылку вина изо рта. Благодарный трактирщик подарил её ей в благодарность за защиту, которую она предложила деревне. Это было хорошо. Конечно, гораздо более высокого качества, чем можно было бы ожидать от такой скудной деревни. Но, по правде говоря, Табита была очень благодарна за его силу. Опьянение было долгожданным.

Четыре дня эта деревня находилась в осаде живых мертвецов. Четыре дня Табита стояла на передовой, побеждая демонов и защищая невинных. И каждый из этих четырёх дней, пока она стояла одна, за исключением нескольких крестьян, достаточно смелых, чтобы взяться за косу или вилы, она дрожала и тряслась от страха. Взбалтывая красную жидкость в бутылке, она слегка усмехнулась, вспомнив, как молодая девушка заметила, какой невероятно храброй она должна быть, чтобы сражаться с такими монстрами, тогда как на самом деле Табита фактически обосралась от ужаса. Пока девушка говорила о своей храбрости, штаны Табиты вздулись и потемнели. Она была весьма благодарна за то, что её пальто хорошо облегало её зад, скрывая её позор. Точно так же она была благодарна за то, что у нежити был такой сильный запах, поскольку её собственный запах был полностью замаскирован им.

В конце концов, ей дали что-то спиртное. Что-то, о чём она молилась, дало бы ей достаточно мужества, чтобы противостоять нежити, и при этом её тело не онемело. Она не могла решить, утешительно ей или нет то, что она была далеко не единственной, кто потерял контроль над собой в этих стычках. Каждую ночь мертвецы нападали, и каждую ночь почти все мужчины и женщины, которые были достаточно храбры, чтобы стоять рядом с ней, парализовались от страха при виде орды нежити. Те, кто выжил, почти всегда возвращались домой в мокрой и грязной одежде.

«Загрязнённая одежда…» — подумала она. — Вам вряд ли удастся найти более грязные брюки, чем те, что я ношу. Многочисленные аварии оставили её тёмно-зелёные штаны слегка обесцвеченными на внутренней стороне бёдер. Хотя её длинное коричневое кожаное пальто скрывало её зад, она знала, что место её брюк стало коричневым. По крайней мере, её сапоги уцелели от большей части повреждений. Тёмно-зелёный камзол прикрывал её пышную грудь, хотя со всеми порезами, прорехами и разрывами, полученными в бою, Табита полагала, что пройдёт совсем немного времени, пока одежда не распадётся с неё. Она была европеоидной расы, хотя и загорела намного больше, чем большинство из-за того, что провела много времени на солнце. Яркие рыжевато-оранжевые волосы идеально ровно ниспадали с её головы до плеч. По традиции среди охотников на монстров, ведьм и демонов, на её голове, словно корона, сидела широкополая шляпа.

Она посмотрела на небо. Было темно. Очень темно. Они скоро будут здесь. Эта мысль наполнила её ужасом. Она снова поднесла бутылку к губам. Её пьянство было прервано криком. Поставив бутылку, Табита быстро ощупала себя, убедившись, что у неё есть всё своё оборудование, а затем побежала к источнику шума.

«Эмили!» Голос взволнованной женщины разорвал ночь. «Эмили!» Теперь Табита могла видеть её. Просто одетая женщина бегала по деревне, зовя дочь. Её лицо было маской беспримерного беспокойства. Увидев Табиту, женщина бросилась к ней. Она сцепила руки и, несмотря на то, что запыхалась, быстро и чётко произнесла: «Мадам Табита, пожалуйста, вы не видели Эмили?!»

— Успокойся, — начала Табита.

«Пожалуйста, пожалуйста, скажите мне, если вы её видели, я никак не могу её найти…»

«Успокойся, — повторила Она, — дыши».

«Конечно, конечно, извините…» Мать сделала несколько глубоких вдохов. — Но… уже почти пора…

«Эмили умница, — вспомнила Табита Эмили. Женщина составляла ей компанию во время пребывания здесь. «Я уверен, что она в безопасности, где бы она ни была».

«Я знаю это, но… Не могли бы вы помочь мне найти её?»

Табита подавила стон раздражения. С тех пор, как она приехала, ей приходилось играть роль матери для всех здесь. Хотя это наполняло её чувством гордости и выполненного долга, она очень уставала, и, поскольку атака вот-вот должна была начаться, она не могла тратить время на поиски кого-то.

Не желая ещё больше расстраивать женщину, Табита тихо сказала: — Простите, мисс, но…

— ОНИ ЗДЕСЬ, — крикнул кто-то.

Табита почувствовала, как её тело напряглось. Время вышло. Мать Эмили сильно побледнела. Они вдвоём повернулись к в значительной степени разрушенному восточному концу деревни. И действительно, несколько жителей деревни спасались бегством, а за ними шла кошмарная орда нежити. Табита услышала плеск и на мгновение забеспокоилась, что её мочевой пузырь уже подвёл её. Она слегка похлопала себя по промежности и была удовлетворена тем, что не почувствовала влаги. Повернувшись к матери Эмили, Табита увидела, что ей не так повезло. На передней части её синей юбки было большое неровное мокрое пятно, которое неуклонно росло, а большие капли и струи мочи падали между её ног, сильно разбрызгиваясь на землю. Неприятный запах в воздухе указывал на то, что она также потеряла контроль над своим кишечником. Она оцепенела от страха перед приближающейся ордой. Табита схватила её за плечи и яростно встряхнула.

«Иди в ратушу! Ты слышишь меня?!» Крики Табиты не возымели действия. Охотница на ведьм подняла руку и сильно шлёпнула её по щеке. Это, казалось, разбудило её. «Доберитесь до ратуши, забаррикадируйте двери и возьмите всё, что можно использовать в качестве оружия!» Женщина только кивнула, поэтому Табита слегка подтолкнула её: «Иди!». До сих пор ратуша служила небольшой крепостью во время этих нападений. Туда для защиты собрались все, кто не участвовал в обороне. Табита надеялась, что это продержится ещё одну ночь.

Оглядываясь на битву, Табита выругалась, увидев, что она началась без возглавления обороны. Немногие драгоценные жители деревни, наверняка не более двенадцати, вооружённые сельскохозяйственными орудиями или кухонной утварью, уже вступили в бой с нежитью во главе стаи. Табита вытащила своё оружие — искусно сделанную саблю, выкованную из серебра и сильно освящённую. Это было оружие, созданное для уничтожения нечестивых тысячами. Она глубоко-глубоко вздохнула, а затем бросилась в бой с высоко поднятым мечом.

Её глаза метались туда-сюда, анализируя битву. У неё был талант к этому. Она быстро сосчитала, что четверо жителей деревни остро нуждаются в помощи. Почти сразу же она решила отдать приказ помочь каждому из них, прежде чем броситься на массу нежити, чтобы привлечь их внимание. Так проходили бои каждую ночь.

Во-первых, мужчину и его жену прогнали несколько нежити. Теперь их спины были прижаты к стене разрушенного здания. Табита бросилась к ним так быстро, как только могла. Их окружала группа гулей, и у них были только вилы, чтобы защитить себя. По левой ноге мужчины и немного по правой стекала влага. Когда Табита прибыла, она нанесла мощный горизонтальный удар группе гулей. Как горячий нож сквозь масло, её сабля пролетела сквозь них, выбрасывая в воздух пепел и пепел, а святое лезвие испаряло их там, где касалось. Она убила как минимум шестерых из них одним ударом. Серией искусных ударов и ударов Табита расправилась с оставшимися гулями, пока молодая пара использовала вилы, чтобы убить вновь прибывших гулей.

— С-спасибо, Табита! — сказал мужчина с искренней благодарностью в голосе. Она коротко кивнула в ответ.

Теперь, когда нежить, наступавшая на пару, преследовала её, она побежала к следующей цели. Мужчина средних лет, вооружённый топором дровосека, рубил вурдалака за вурдалаком, а за ним сгрудились трое детей. Однако его медленно окружали, и вскоре он был сокрушён. Как и в случае с парой, Табита подбежала и сразу расколола несколько нежити. Она увидела, как на лице старика появилась злая улыбка, когда он и Табита начали бок о бок кромсать гулей. Как только они ушли, она крикнула ему: «Отведи детей в ратушу!»

«Я пытался! Спасибо за спасение!» Он подтолкнул детей, чтобы заставить их двигаться, и повёл их в убежище. Она была рада, что они не пострадали.

Третьим в списке был опытный охотник, отлично владевший луком. Он стоял на крыше разрушенного здания, пытаясь подстрелить наиболее опасную нежить, прежде чем они доберутся до других защитников. Но, похоже, нежить уловила эту стратегию, так как теперь ползучие гули карабкались по стене здания и скоро настигнут его. Вложив меч в ножны, Табита встала перед стеной здания. Она подогнула ноги, а затем прыгнула так высоко, как только могла, кончиками пальцев едва цепляясь за край крыши. Ужасно напрягая мышцы, она тянула и тянула, пока, наконец, не смогла забраться на крышу.

И как раз вовремя, когда на охотника набросился краулер, прижав его к земле. Он выл, яростно избивая его, и Табита могла слышать его крик. Она молилась, чтобы не быть слишком медленной. Она вонзила свой клинок в бок краулера, святой клинок мгновенно убил его. Оттолкнувшись от крыши, она протянула руку охотнику, который с трудом поднялся на ноги с разбитым лицом. Он был избит, но не сильно ранен. Его мужество начало теряться, если судить по большому бугорку на штанах, и Табита беспокоилась, что он может отступить, если станет слишком напуган. Они нуждались в его поддержке. Она похлопала его по спине: «Хорошая работа. Ты в порядке?»

— Д-да, я так думаю… — Он явно был очень ошеломлён.

«Продолжайте стрелять, мы почти отбили их»,

Не говоря больше ни слова, она прыгнула с крыши прямо в середину орды. Вращающимся ударом она разрубила каждого гуля вокруг себя на две части, прежде чем продвинуться вперёд, продолжая рубить каждого гуля перед собой. Как только она выбралась из орды, она заметила последнего человека, который нуждался в помощи.

Женщина в брюках и с коротким мечом в руках (и то, и другое, по-видимому, редкость в этой деревне, хотя они не в том положении, чтобы жаловаться) сражалась с могущественным нежитью. В отличие от гулей, он не был медлительным и громоздким, и владел длинным мечом. Табита знала, что у неё будут проблемы, если ей придётся парировать его атаки собственным мечом. Каким бы мощным ни был её клинок, он предназначался для упокоения мёртвых, а не для боя на мечах. Очевидно, не было и короткого меча женщины, так как она была отброшена назад его безжалостным натиском.

Табита пошла к ним окольным путём, надеясь нанести удар нежити сзади. Прежде чем она успела нанести удар, мужчина развернулся, как будто узнав о её нападении, и замахнулся на неё мечом. Она отскочила в последнюю секунду. Позади него женщина с коротким мечом воспользовалась возможностью, чтобы начать колоть и резать его как можно больше. Он снова развернулся, размахивая мечом у её шеи. С криком страха женщина пригнулась, едва увернувшись от мощной атаки. Даже сквозь какофонические звуки боя Табита могла слышать громкое ПЛБРПЛБРПЛБРРТ, поскольку страх заставил женщину опорожнить кишечник в брюки, сиденье которых быстро потемнело и растянулось наружу.

Хотя это нападение чуть не стоило женщине жизни, Табите это была удивительная удача, так как нежить воткнула свой клинок в стену и теперь изо всех сил пыталась вытащить его. Не теряя времени, Табита взмахнула саблей и отрубила голову нежити. Тело упало на землю.

Табита помогла женщине подняться на ноги, и она изо всех сил пыталась отдышаться. Через несколько секунд она протянула руку к своему заду и молча выругалась, когда почувствовала, что там покоится большое выделение.

«Всё почти закончилось, просто продолжай сражаться!» — сказала Табита, женщина, всё ещё запыхавшаяся, с энтузиазмом кивнула в ответ.

Слова ободрения Табиты также не были ложными. Теперь орда почти полностью уничтожена. Табита снова столкнулась с массой нежити, разрезая их, поскольку они были простыми сорняками. Когда каждый из защитников был воодушевлён её выступлением, они отбрасывали орду назад, пока не встали рядом с ней, и разбили остальных демонов.

Когда молодая пара ранее совместно вонзила вилы в последнего гуля, защитники начали ликовать и праздновать, потому что они пережили ещё одну ночь. Табита, хоть и была измучена больше, чем когда-либо, с трудом удержалась от настроения; в конце концов, она закончила битву, не написив и не нагадив в штаны.

Импровизированное ополчение собралось вокруг Табиты, приветствуя её. Она смиренно предположила бы, что это коллективное усилие и что она не заслуживает всей похвалы, но в её лёгких не осталось воздуха для этого. Итак, она решила просто улыбаться, пока яростно дышала.

Любопытно, что она заметила, что её дыхание создавало в воздухе густые облака пара. Через несколько секунд её поразил ужасный озноб, проморозивший её до костей. Оглядевшись, она была не единственной — празднование закончилось, не успев начаться, так как ополченцы теперь оглядывались в едва сдерживаемой панике.

Заглянув в лес, Табита увидела его:

Из глубины леса на них смотрело огромное искривлённое существо. Он был чем-то похож на человека, хотя его очень большие перистые крылья и странно согнутые ноги были достаточным доказательством того, что это был не человек. Просто взглянув на него, Табита почувствовала, как остановилось её сердце. И не начать снова. Её охватила паника, и она отвела взгляд от существа и стала колотить себя в грудь. Её облегчение, когда она почувствовала, что её сердце снова начинает колотиться, было огромным.

Существо подняло руку, и из-под земли перед ним вырвалась чудовищная рука. Поднявшись выше над землёй, перед ними стояло абсолютно гротескное чудовище, похожее на слияние десятков упырей. Крылатое существо, вызвавшее его, исчезло в тени деревьев, а колоссальный упырь неуклюже направился к деревне.

Он был чудовищен по своим размерам. Его тело было мускулистым до комичных пропорций, а руки были такими длинными, что он волочил их по земле.

«Что мы делаем?» — спросил кто-то позади Табиты.

«Что мы делаем?!»

Пссс…

Табита чувствовала, как жидкое мужество, которое она пила раньше, теперь вытекает из неё. Её пах стал горячим и влажным, а спереди на брюках появилось большое мокрое пятно. Она сжала бёдра вместе, сжав их так сильно, как только могла. Когда чудовище приблизилось, Табита почувствовала, что земля трясётся с каждым его шагом.

Пссс…

Она невольно выпустила больше мочи в собственные штаны. Когда её ноги были так плотно прижаты друг к другу, моча текла по передней части её ног, окрашивая зелёную ткань в более тёмно-зелёный цвет, когда маленькие дорожки бежали во все стороны по её накачанным бёдрам. В очередной раз она заставила себя сжаться и прекратила течь дальше.

— Табита, что нам…

Отчаянный вопрос мужчины был прерван, когда колоссальный вурдалак издал оглушительный рёв, отчего все заткнули уши от боли. Зная, что всякая надежда хотя бы на полусухие штаны исчезла, Табита перестала держаться и полностью опорожнила мочевой пузырь в штаны и штаны. Зелёная ткань залилась водой сразу же, как в них хлынула её вода, струи падали в лужу под ней. Внутренности и передняя часть её штанов были полностью пропитаны мочой.

Чудовище с огромным усилием подняло руку в воздух, готовясь ударить ею по Табите. Войска рассеялись, но Табита не могла двигаться. Когда она увидела, как рука опускается, неся верную смерть, её внезапно отдёрнули. Придя в себя, она увидела, что женщина с коротким мечом оттащила её с дороги в последнюю секунду.

«Ну давай же! Всё почти закончилось, Табита! — сказала она, поднимая охотника на ведьм на ноги. Табита посмотрела на своего спасителя. На штанах женщины также были огромные тёмные полосы на ногах. Похоже, Табита была не единственной, кто обмочился при виде существа. Вдохновлённая действиями женщины, Табита кивнула, затем приготовила меч.

Чудовище провело своей гигантской рукой по земле, и две женщины едва отпрыгнули в сторону. Пока они пытались подняться на ноги, монстр приблизился, готовясь раздавить их обоих. Он поднял свои гигантские кулаки, затем внезапно отшатнулся назад, взревев от ярости, когда стрела пронзила его глаз. Табита недоверчиво посмотрела на охотника, который всё ещё стоял на крыше, яростно стреляя в зверя стрелой за стрелой. Он купил ей настоящее окно возможностей.

Она побежала вперёд, не обращая внимания на разбрызгивающиеся повсюду капли мочи, и вонзила клинок в ногу монстра. Подобно гулям, он пролетел сквозь него, как будто не было никакого сопротивления. Он продолжал мучительно реветь, а Табита продолжала резать, пока полностью не отрезала зверю ногу. Он упал вперёд, опираясь на живот и поддерживая себя руками. Если эта штука вообще похожа на другую нежить, то уничтожение её головы должно её прикончить. Помня об этом, Табита обежала его, пытаясь добраться до монстра спереди. Охотник продолжал отвлекать его, а колоссальный упырь тщетно пытался его прихлопнуть.

Оказавшись впереди зверя, Табита начала вырезать дыру в его гигантской груди. Его голова была слишком высоко для неё, и она решила, что любое повреждение лучше, чем ждать, пока голова окажется в пределах досягаемости. Удивительно быстро внимание монстра переключилось с охотника на неё, и он двинул свою массивную руку, чтобы схватить её. Табита заметила это слишком поздно и была поднята в воздух, словно невесомая. Зверь крепко сжал её, и напряжение заставило её выронить меч, который упал на землю под ней.

Упырь открыл рот и приготовился поглотить её. Она изо всех сил боролась с его хваткой, но это было бесполезно. Она закрыла глаза и испуганно отвернулась. Когда она это сделала, её кишечник опорожнился с шумным БРАААА. Выделение было тёплым и влажным, и она чувствовала, как оно размазывается по её ягодицам и собирается в пространстве между её ногами. Полутвёрдая каша выскользнула из-под манжет её трусиков, а многочисленные коричневые дорожки скользнули по задней части её ног, пачкая штаны. Грязный хлюпающий звук постоянно исходил от охотника на ведьм, пока она продолжала пачкать себя.

А потом она стала падать. Она приземлилась на землю с грубым стуком и посмотрела на зверя. Женщина с коротким мечом взяла саблю Табиты и отсекла руки, которыми она её держала. От боли зверь упал на землю, не в силах удержаться только одной рукой. Женщина бросила Табите свой меч, и одним плавным движением Табита вонзила меч в голову колоссального гуля. Его рёв быстро умолк, когда из него высосалась нечестивая жизнь.

На какое-то время всё стихло, все перевели дух и ждали новых сюрпризов.

Но их не было.

В конце концов тишина была нарушена, когда женщина закричала: «Она убила его! Она убила монстра!!

«Монстр мёртв!»

«Табита убила ублюдка!»

Со всех сторон горожане вышли из ратуши, и они вместе с милицией ликовали и праздновали, как будто завтра не наступит. Табита была слишком измучена, чтобы даже пытаться скрыть свои несчастные случаи, но люди, казалось, даже не замечали этого. По правде говоря, после того, как странное существо призвало гигантского гуля, похоже, что половина людей, прятавшихся в ратуше, тоже обгадилась.

Пока люди праздновали, Табита подошла к женщине, которая её спасла. Они немного поговорили, оба настаивая на том, что их собственный героизм ничего не стоит, а истинным героем был другой. Через некоторое время они оба пожали друг другу руки и отправились умываться, а затем спать.

Каждая часть тела Табиты болела. Каждая часть её нижней части тела нуждалась в мытье. Она не помнила, чтобы когда-либо была настолько полностью истощена морально и физически. Она оставила людей на их празднествах. В конце концов, если нежить собиралась и дальше привозить всё более и более сильных существ, у них могло не остаться слишком много времени для празднования.

Перед сном она произнесла длинную молитву, умоляя и умоляя тех, кто убил демона-оборотня, найти эту деревню. Они были бы мертвы, мужчины и женщины, если помощь не прибыла в ближайшее время.

