Три озорных писающих красотки

Автор: Brutus [x]

*000*2017-08-05 02:35

Три озорных писающих красотки

Рэйчел пригласила своих подруг Натали, Дайанну и Кристину на еженедельную встречу книжного клуба. Когда дамы собрались в гостиной, её девятнадцатилетний сын Джейсон, студент местного колледжа, косил их газон, а также двор старой миссис Дженкинс по соседству. Устроившись поудобнее и потягивая кофе, дамы за чашечкой кофе начали обсуждение своей любимой книги. Покончив с лужайками полтора часа спустя, Джейсон вошёл и направился наверх, чтобы принять душ, только тогда заметив, что там были подруги его матери. В этот момент Рэйчел пошла в магазин за сигаретами, оставив своих друзей продолжать разговор, пока она не вернётся.

Натали, 37 лет, с платиновыми светлыми волосами, была в леггинсах, майке и шлёпанцах. У 39-летней Кристины были длинные окрашенные в бордовый цвет волосы, белый топ без рукавов на пуговицах, джинсовые шорты, едва прикрывающие её попу, и сандалии. У 42-летней Дайанны золотисто-русые волосы, она была одета в чёрную мини-юбку, красную блузку и чёрные туфли на высоких каблуках высотой 3 дюйма. Дайанна занимает особое место в воспоминаниях Джейсона. Во время пикника на заднем дворе несколько лет назад он ясно увидел её письку после того, как залез под стол, чтобы достать свою чашку, которую он уронил. В короткой юбке и без нижнего белья её волосатый холмик и соблазнительные половые губы были полностью обнажены, что подчёркивалось её длинными сексуальными ногами. Его глаза расширились от мгновенного мучительного возбуждения.

Теперь, отдыхая в комнате с кондиционером, дамы поздоровались, пока он шёл, тяжело дыша, измученный работой во дворе. В этот момент Они почувствовали потребность в мочеиспускании, так как кофе иссяк, и Кристина почувствовала сильнейшее желание. Поглощённая разговором, она до сих пор игнорировала давление внутри своего мочевого пузыря. Скрестив ноги, чтобы удержаться, пока Джейсон был в душе, она продолжила ждать. Через 20 минут, не в силах больше выдерживать давление, она встала и направилась в в*нную, ожидая, что Джейсон закончит.

Натали и Дайанна продолжили обсуждение, всё ещё ожидая возвращения Рэйчел из магазина. Выйдя из гостиной, Кристина крепко схватила себя за промежность и поспешила вверх по лестнице. Подойдя к закрытой двери в*нной, слышимый звук бегущей внутри воды привёл Джейсон в бешенство после того, как она дала Джейсону достаточно времени, чтобы закончить душ. Не в силах больше сдерживать ноющий мочевой пузырь, она приняла трудное решение открыть дверь и ворваться внутрь.

Эй, это просто я, Извини, но мне очень надо помочиться! Я уйду через минуту. Не волнуйся, я не буду смывать.

Джейсон, потрясённый её вторжением, пришёл в возбуждение, когда услышал, как крышка унитаза ударилась о бачок, когда она его открыла. Мгновение спустя раздался громкий рокочущий звук её мощной струи, ударяющейся о туалетную воду, слышный даже сквозь звук струи душа. Едва поверив своим ушам, он нервно выглянул из-за занавески и увидел её обнажённые ягодицы всего в нескольких футах от него. Она парила сбоку от унитаза, а не прямо перед ним, не в силах видеть, что за ней наблюдают, поскольку она была повёрнута к нему спиной.

Потолочный светильник наверху прекрасно подчёркивал красивые контуры её стройной попы, с достаточным освещением, чтобы также увидеть, как её писька выпускает приливную волну в унитаз. Поскольку её набухший мочевой пузырь продолжал пульсировать и болеть, она надавила сильнее, отчего её анус выдвинулся наружу, частично открылся и почти удвоился в размере. Густой жёлтый поток теперь мчался с поразительным напором, ударяя о воду с такой силой, что его можно было услышать в коридоре. Джейсон был в восторге от того, что женщина способна на такие способности, и был чрезвычайно возбуждён этим.

После продолжительного хлёста её поток в конце концов превратился в струйку, медленно просачивающуюся ещё несколько секунд. Розовый анус Кристины продолжал высовываться во время её последних толчков. Закончив и всё ещё торопясь уйти, она присела ближе к унитазу и несколько раз быстро покачала попой вверх-вниз вместо того, чтобы вытереться, её щёки красиво вздрогнули и непреднамеренно шлёпнулись о сиденье. Джейсон продолжал наблюдать из душа, пока она снова натягивала свои крошечные белые стринги, водя большим пальцем по их задней части, чтобы вонзить их глубже в свою попу. Затем она подняла свои узкие шорты, изо всех сил пытаясь втиснуть в них свою восхитительную попку, ей пришлось слегка подпрыгнуть, чтобы полностью их надеть. Джейсон быстро спрятался в душе, пока она шла к двери, всё ещё застёгивая шорты.

(полушутливым голосом) Ладно, я ухожу. Не говори об этом маме. Это никогда не происходило!

Снова один в в*нной, у Джейсона была самая сильная эрекция в его жизни. Приняв душ, он вышел и посмотрел на то, что оставила Кристина. Большой объём её сильно пахнущей мочи заметно заполнил чашу вместе с тонким слоем пузырьков на поверхности. Всё ещё имея твёрдую эрекцию, решение позаботиться о себе было лёгким, стоя прямо над её горячей жидкостью для визуальной помощи. Теперь он дважды видел письку Кристины в своей жизни, и самым приятным для него было то, что она не знала о них обоих.

Спустившись в гостиную, Дайанна объявила, что кофе пролился и на неё, и теперь ей тоже нужно пописить. Кристина разрывалась от мысли, следует ли ей по-прежнему молчать или рассказать о том, что в*нная недоступна. Она решила придерживаться своего первоначального решения и хранить молчание, готовая придумать историю, если потребуется. Дайанна направляется в в*нную и, как и Кристина, сталкивается с закрытой дверью, на этот раз запертой Джейсоном. Повернувшись, чтобы вернуться вниз и подождать, она заметила дверь в его комнату дальше по коридору, и внезапно ей в голову пришла коварная идея. Никогда особо не любившая Джейсона с тех пор, как он случайно врезался на велосипеде в её BMW, когда ему было четырнадцать, и заставил её потратить четыреста долларов на исправление вмятины, она внезапно заинтриговалась возможностью немного отомстить.

Войдя в его комнату и закрыв за собой дверь, Дайанна осмотрела его комнату в поисках места, чтобы облегчиться. Она быстро подошла к дальней стороне кровати и убрала его учебники подальше от того места, где хотела оставить мокрый сюрприз. Подняв юбку и присев на корточки, она схватила свои трусики и отодвинула их в сторону, позволив своим пухлым половым губам свободно свисать. Сделав несколько глубоких вдохов, чтобы укротить возбуждение от своего мерзкого поступка, она сильно надавила, и мощная струя прозрачной мочи хлынула прямо на тёмно-красный ковёр, издав сладкий струйный звук.

Огромный объём быстро образовал значительную лужу, которая пропитала ковёр, в результате чего влажная область опустилась и сгладилась. По прошествии полных двадцати секунд Дайанна всё ещё выделяла столько мочи, что начала беспокоиться о размере большой лужи, всё ещё растущей по мере того, как её уретра продолжала безжалостно атаковать. Взволнованная такой опасностью, она схватила свои половые губы и смело направила поток из стороны в сторону, чтобы устроить ещё больший беспорядок.

По мере того, как текла её струя, она подняла одеяло, свисающее с кровати. На полу валялись профессиональные наушники Джейсона за шестьсот долларов, которые он недавно купил для своего увлечения созданием музыки. Диана ничего не знала о наушниках, но предположила, что они стоят приличной суммы денег, исходя из их высокого качества изготовления и размера. Без колебаний она направила своё тело так, чтобы теперь целиться прямо в них, и нарушила их со всей силой своего потока, пропитав амбушюры, сделанные из тонкой кожи и велюра.

Весёлая улыбка появилась на её лице, она полностью наслаждалась нанесённым ущербом и представляла, как её моча попадёт ему на уши, когда он в следующий раз наденет их. Затем, как назло, её удовольствие было мгновенно прервано, когда она услышала стук в дверь, и она начала открываться. Не имея времени среагировать, Дайанна осталась сидеть на корточках, замерев в страхе быть пойманной во время своего непристойного поведения. Неподвижная и затаив дыхание, из неё всё ещё текла моча, Натали вошла, и две женщины на мгновение в шоке уставились друг на друга. Она быстро закрыла за собой дверь.

— Ты… писаешь на пол?

Э-э… ну… я… просто, нет…

«Поторопитесь, это похоже на хорошее место, чтобы пойти. Проклятые туалеты заперты. Я собираюсь, чёрт возьми, обоссаться».

С недоверием и облегчением от того, что у Натали были такие же коварные намерения, она расслабилась и позволила своей моче продолжать распылять ещё несколько мгновений. Залив наушники, она выталкивает последние капли. Закончив, Дайанна вернула свои трусики на место, в процессе немного помочилась на пальцы и вытерла их об одеяло. Затем она вернула книги Джейсона на место, прямо на огромную в*нную комнату. Удовлетворённая облегчением, она поспешила прочь. Натали подбежала и отшвырнула книги в сторону, стянула с себя леггинсы и присела прямо над лужей Дайанны, тут же выпустив сильный каскад на то же место. Давление заставило её струю разбрызгиваться и брызгать мочой на её ноги. Она добавила в лужу так много, что ковёр больше не мог впитывать жидкость, заставляя её стекать по поверхности на деревянный пол.

Обе дамы рассмеялись, а Натали похотливо вздохнула с облегчением. Стоя у двери, Дайанна могла видеть жёлтую дорожку, появляющуюся с другой стороны кровати, которая бежала по полу позади неё. В комнате Джейсона теперь заметно воняло мочой. Дайанна осмелилась Нат пописить в наушники, как она только что сделала. Хихикая, она приняла вызов и направила свою струю прямо на них, снова обдав их. Закончив, Натали схватила горсть одеяла с кровати и плотно вытерла им свою влажную письку и анус. Поднявшись, она небрежно пинком поставила книги Джейсона на место над уже очень большой лужей. Натали и Дайанна, всё ещё смеясь, поспешили обратно в общую комнату, чтобы присоединиться к Кристине и вернувшейся Рэйчел, пока Джейсон всё ещё был в в*нной.

Позже той же ночью он вошёл в свою комнату и почувствовал мускусный запах, но предположил, что это его грязная рабочая форма, валяющаяся на полу. Лёжа в своей постели, он потянулся за наушниками, которые уже были сухими. Подключив их к своему ноутбуку, он с ужасом услышал только прерывистый треск, исходящий с одной стороны, а другая сторона была полностью мертва. Повозившись некоторое время с кабелем, не сумев заставить их работать, он в гневе швырнул их на пол, не подозревая, что причиной были фонтанирующие уретры его подруг матери. В ту ночь Джейсон не заметил ни мокрой лужи на ковре, ни дорожки мочи на полу за кроватью, которая теперь высохла и превратилась в липкую плёнку под палящим летним зноем. На следующий день все три женщины встретились за обедом и посмеялись над тем, что они сделали.

(Кристина краснеет) Не могу поверить, что говорю вам, девочки, ничего не говорите Рэйчел. Я… отлил, пока Джейсон был в душе!

(Дианна смеётся) «Да ничего, мы с Нэтом помочились в его комнате!»

Какая?! Ты шутишь! Действительно?!

(Натали) «Эй, в*нная была заперта, он, должно быть, дрочил или что-то в этом роде. Тааак… мы обильно поссали в его комнате прямо на ковёр. Я тоже вытер свою грёбаную письку о его одеяло.

(Дианна) «И когда мы собирались, мы тоже целились прямо в какую-то большую пару наушников под кроватью, чёрт возьми, промокли их, ха-ха-ха!!»

О, вы двое такие ужасные!

(Натали улыбается) «Не буду врать, мне стало немного жарко, особенно когда Дайанна в комнате наблюдала за мной!

*003*2017-08-05 16:12

{{8 часов назад, nopjans сказал:

Ты создал ещё одно до смешного горячее художественное произведение, Брут.

}}

Лол спасибо. Рад, что вам это нравится.

