Отчаяние Оливии (Часть 2)

Автор: Brutus [x]

*000*2017-03-06 02:44

Вскоре после того, как она совершила свой грубый акт мочеиспускания в стиральной машине мужчины, работая в его доме от отчаяния, Оливия, сексуальный стройный электрик средних лет, только что получила приглашение на вечеринку по случаю 40-летия своей невестки Сары. Сара ей никогда не нравилась с тех пор, как она встретила её 12 лет назад, когда она только начала встречаться со своим братом Кевином и начинала карьеру врача. Из-за своего привилегированного воспитания в богатой семье она демонстрирует поверхностное и невежественное мировоззрение и считает себя лучше, чем рабочие из низшего сословия, такие как Оливия. Одно из её худших преступлений произошло несколько лет назад на семейном пикнике, когда она была беременна третьим ребёнком. Во время разговора об образовании Сара открыто заявила, что никогда не отдаст своих детей в государственные школы, и сделала несколько гнусных комментариев о детях в этих школах.

Моя маленькая девочка будет учиться в частной школе, как её братья и другие умные дети! Государственные школы честно заполнены отбросами общества. Они должны быть снесены, и мы можем завербовать этих кусков дерьма в армию, чтобы они действительно могли быть полезны тем из нас, кто заслужил свой успех. Они всё равно скоро будут в тюрьме. Или, по крайней мере, заплатить им за чистку моего Мерседеса, не ждите, они просто украдут его, ха-ха!

В тот день Оливия точно знала, что никогда не приблизится к тому, чтобы полюбить свою невестку, поскольку сама окончила государственную школу. Её муж, Дэйв, считает её неприязнь к Саре смешной и настаивает, чтобы она пришла на вечеринку и сдерживала свои мелкие эмоции. Она соглашается прийти неохотно.

«Хорошо, я пойду, но я не буду говорить с этой сукой, пока не придётся».

В ночь перед вечеринкой Оливии приходится поздно ночью позвонить в местный полицейский участок, чтобы помочь устранить повреждение электропроводки, вызванное тем, что водитель грузовика съехал с дороги и повредил линии электропередач. Работа была большой, и она не возвращалась домой до 3 часов ночи, и у неё было время только на несколько часов сна. Проснувшись после будильника, Дэйв будит её, и она спешит собраться на работу, которую запланировала на 9 утра. Находясь на работе, она вспоминает, что утром в спешке забыла принять мочегонное. Вернувшись с работы в 3 часа, она решает удвоиться и принять 2 таблетки, чтобы компенсировать пропущенную, и выпить большую чашку кофе, чтобы побороть усталость, не думая, как это повлияет на неё позже. Вскоре после этого она и Дейв направляются к Саре с экзотической бутылкой шампуня из местного магазина трав в качестве подарка.

Через 45 минут они прибывают на вечеринку, и Дэйв видит, как Оливия держится за промежность на пассажирском сиденье.

Должен пописить?

«Нет, мне не нужно пи-пи, мне нужно выпустить чёртов водопад мочи. Я принял 2 таблетки перед отъездом, я не думал. Ааа, чёрт возьми, это выйдет в любую секунду».

Мышцы её таза напряжены, когда она на мгновение приветствует нескольких человек, гладит их нового пса Рекса, а затем сразу же просит брата в туалет. Она быстро идёт по коридору, мимо главной спальни в в*нную. Вбежав внутрь, она быстро сбрасывает джинсы, не обнажая нижнего белья, и опускает свою попу на унитаз, её большие щёки издают шлёпающий звук, когда они ударяются о сиденье под весом её тела. У неё болит мочевой пузырь, когда она сильно толкается и извергает мочу под высоким давлением в чашу. Туалетная вода выплёскивается на её попу под огромной силой её мочи. Она ощущает лёгкое приятное стимулирующее ощущение, когда моча в полную силу течёт мимо её половых губ в течение почти минуты. Оливия уверена, что это личный рекорд, и поражена, что так долго шла. Чувствуя облегчение, она натягивает джинсы, не вытирая их, оставляя капли мочи на лобковых волосах и краснея.

Когда она выходит на задний двор, чтобы присоединиться к вечеринке, она сначала сталкивается с Сарой, которая крепко обнимает её, держа в одной руке вино, в другой телефон, и благодарит её за шампунь. Вести себя вежливо, наслаждаться цыплёнком барбекю Кевина и ждать, пока истечёт время, — единственная цель Оливии на данный момент. Она ведёт себя как хорошая порядочная невестка, смеясь над ограниченными неприятными шутками Сары и терпя её бесчувственные комментарии. Она также налила себе несколько кружек пива, которые принесли другие гости. Как назло, через час она снова начинает чувствовать давление в мочевом пузыре. Таблетки полностью не исчезли, и 2 пива исчерпали себя. Снова в в*нную. На этот раз дверь закрыта. Стук несколько раз подтверждает, что он занят, когда она слышит, как один из коллег Сары говорит: «Минутку».

Ожидая снаружи в холле со снова лопнувшим мочевым пузырём, она слышит, как женщина внутри мочится, заинтригованная звуком её струи, чередующейся между лёгкой струйкой, едва слышной, и тем, что кажется мощным шлангом. После своего последнего сильного всплеска женщина вдруг выходит, не покраснев. Она была высокой блондинкой лет тридцати и носила дизайнерские деловые брюки, водолазку, классические сандалии и дорогие украшения, которые Оливия никогда не могла себе позволить. Она была явно богата.

Бесстыдно проходя мимо, она даже не посмотрела в глаза и ничего не сказала, отказываясь даже признать Оливию как личность, вместо этого хлестнув её своими длинными светлыми волосами, когда она проходила, явно подразумевая «иди на хуй». Не удивившись стервозному поведению женщины, Оливия входит в в*нную и видит, что загадочная женщина действительно не смыла унитаз, оставив в унитазе булькающее тёмно-жёлтое море мочи. Неверяще приглядевшись, она почувствовала сильный аромат женской письки, исходящий и из туалета. Не было никаких следов использованной салфетки, так как эта женщина тоже не вытиралась.

Не в силах больше игнорировать свой кричащий мочевой пузырь, Оливия сосредотачивается, смывает и на этот раз зависает над унитазом, не желая потенциально контактировать щекой с таинственной женщиной. Как она и боялась, отпустив струю, её большие половые губы как обычно мешают, и она сбивается с курса, обрызгивая сиденье. Дома она всегда сидит, а в общественных туалетах, как и многие женщины, зависает, не заботясь о том, промахнётся ли она, и во многих случаях сознательно оставляла лужи своей мочи как на сиденье, так и на полу. Она даже намеренно делает это в Макдональдсе в своём городе, если чувствует возбуждение или просто чтобы отплатить им за то, что они испортили её заказ.

Однако, учитывая, что эта в*нная — её братья, она заботится о своих манерах. Она прерывает поток, вытирает мочу с сиденья и готовится просто сесть и высосать её. Прямо перед этим ей бросается в глаза новая бутылка шампуня на душевой стойке, которую она только что подарила Саре в тот день. К ней возвращаются воспоминания о недавней мочеиспускании в стиральной машине, и она думает про себя, что может сделать свой подарок ещё более особенным. Она часто думает о человеке, которого она никогда не встречала, который понятия не имеет, что он носит рубашки, которые она умышленно облила огромным потоком дымящейся мочи. Возбуждение начинает охватывать эти мысли, и на её лице появляется улыбка. Кажется, Оливия открыла для себя новую страсть.

Удостоверившись, что дверь заперта, она идёт в душ и берёт шампунь какой-то иностранной марки из Италии, которую она не может произнести. Повернув его на бок и выпустив примерно треть бутылки в канализацию, остаётся приличное место для её специального депозита. Её джинсы снова спускаются, и она крепко прижимает бутылку к своей письке, убедившись, что её уретра находится внутри. Преисполненная возбуждения, она выпускает сперму и слышит, как её моча шипит и скапливается в бутылке, быстро наполняя её под своей сильной струёй и переполняя её. Она снова обрывает поток. Отодвинув бутылку, можно увидеть, что её писька покрыла её отверстие выделениями из-за её сильного возбуждения. Она оставляет свою слизистую жидкость на бутылке, закрывает крышку и ставит её обратно на полку, готовая к тому, чтобы вылить её на волосы Сары.

Однако Оливия ещё не закончила мочиться и ищет что-нибудь ещё, чтобы испортить. Она замечает бутылку жидкости для полоскания рта на раковине и внезапно вспоминает, что Кевин сказал, что не использует эту конкретную марку, а использует только особый вид, который рекомендует его дантист. Это определённо Сара. По иронии судьбы цвет жидкости для полоскания рта оказался жёлтым, с ароматом лимона. Не теряя времени, Оливия отвинчивает крышку, приставляет бутылку к своей уретре и писает в неё, но не слишком много, чтобы не оттолкнуть Сару из-за каких-либо изменений во вкусе. Она закрывает колпачок и ставит жидкость для полоскания рта обратно в раковину, чувствуя себя полностью удовлетворённой, но в её большом мочевом пузыре всё ещё остаётся много мочи.

На дерзкий риск она выходит из в*нной и крадётся по коридору в главную спальню. Войдя в комнату и закрыв дверь, она начинает оглядываться в поисках чего-нибудь из Сары, куда она могла бы положить оставшуюся мочу. Ничто не привлекает её внимания, и она решает уйти. Выйдя на улицу, она останавливается, идёт на кухню, чтобы взять ещё пива, и садится на табуретку у острова. Сара входит, засунув одну руку между ног, с полным мочевым пузырём, и ставит свой бокал вина на столешницу рядом с Оливией, пьяно заявляя о своей срочной потребности в моче, не сдерживаемой алкоголем.

Блин, надо поссать!

Пока Оливия сидит в тишине, её мочевой пузырь всё ещё требует опорожнения, она слышит громкую струю мочи Сары через дверь в в*нную и по всему коридору, что, кажется, продолжается даже дольше, чем первый визит Оливии ранее этим вечером, и даже сильнее, чем у загадочной блондинки. Она с изумлением слушает, как её невестка берёт длинную, животную мочу. После демонстрации доминирования с мочеиспусканием она возвращается, берёт свой бокал вина со стойки и направляется обратно на улицу. Прямо перед тем, как открыть дверь во внутренний дворик, она говорит Оливии:

Эй, Лив, у меня в холодильнике есть специальный зелёный овощной сок, который творит чудеса с похмелья. Почему бы тебе не выпить за все те сорта пива, которые ты выпил, я обязательно возьму немного после того, как допью это вино. Кевин отказывается прикасаться к нему, не вынося вкуса. Больше для нас!

Как раз в тот момент, когда Оливия собиралась вернуться в туалет, чтобы закончить, отказавшись от попыток найти что-то ещё, чтобы помочиться, что, как она знала, повлияет только на Сару, золотая возможность, которую она искала, просто упала прямо ей на колени. Она отвечает искренней радостью, хотя и совсем по другой причине, чем думает Сара.

«О, это потрясающе. Спасибо, сестричка, я обязательно возьму его в свои руки!»

Снова одна на кухне, Оливия направляется к холодильнику и находит безошибочно узнаваемый зелёный сок в большой стеклянной банке размером с пакет из-под молока. Возвращаясь к острову и ставя его на столешницу, она садится на табуретку, подавляет своё волнение и откручивает колпачок. Осторожно оглядевшись, убедившись, что поблизости никого нет, она расстёгивает джинсы, стягивает их до середины бёдер и опускает банку под столешницу. Запах её засохшей мочи из-за того, что она не вытерла свою письку ранее, вырывается из её анатомии, пока она плотно прижимает банку к себе.

Она делает несколько глубоких вдохов, чтобы расслабить своё тело на фоне нервозности своего рискованного подлого поступка, и лёгкая струйка начинает капать в банку. Затем, подобно открывающемуся шлюзу, она выпускает мгновенный сильный громкий поток в банку, в результате чего яростная пенящаяся смесь зелёного сока и мочи разбрызгивается внутри. Не в силах контролировать свой бушующий мочевой пузырь, её моча сильно ударяет в горлышко банки, вызывая огромные брызги на её руки, ноги и ступни.

Не желая наполнять его полностью и вызывать подозрения, и не имея больше контроля над своим потоком, чтобы добровольно его замедлить, она отодвигает банку в сторону и выпускает всю силу оставшейся мочи прямо на мраморный пол. В своей концентрации она смотрит вниз, чтобы насладиться видом своей красивой письки, брызгающей на пол, и в своём отвлечении не замечает, что Сара возвращается на кухню. Она сняла туфли во дворе и теперь была босиком, поэтому Оливия не могла услышать, как её громкие высокие каблуки возвращаются внутрь. Обнажённая нижняя половина Оливии скрыта от глаз за островом, Сара понятия не имеет, что её сок только что помочился, когда она ищет его в холодильнике. Обладая удивительной способностью сохранять спокойствие и справляться со своим внезапным кризисом, Оливия, с её голой попой на стуле и всё ещё капающей мочой на пол, без особых усилий берёт ситуацию под контроль и говорит:

«О, кто-то схватил его, он должен быть где-то на заднем дворе».

О, хорошо, я пойду поспрашиваю.

Избавившись от Сары, она выплёскивает остатки своей мочи на пол, вытирает банку о письку и снова завинчивает крышку. Натянув джинсы, она ставит овощной сок обратно в холодильник, берёт пиво и возвращается на вечеринку. Через несколько минут она видит, как Сара пьёт овощной сок.

— Эй, где это было?

Тот, у кого он был, положил его обратно в холодильник, но не похоже, чтобы они его выпили. Он немного пахнет, я думаю, он немного старый. Я всё равно его закончу, у тебя есть?

«Нет, у меня на самом деле нет похмелья, так что, если подумать, мне это не нужно. Хотя я искал тебя. Рекс сел рядом со мной на кухне и начал немного странно лаять. Я думаю, ему нужно пописить».

Сара идёт проверить Рекса и видит огромную лужу Оливии, бегущую по кухонному полу.

Да, он обоссал весь чёртов пол. Я ненавижу собак, я сказал это твоему брату, но он настоял, чтобы мы завели собаку. Я попрошу горничную убрать его. Рекс сегодня вечером выходит на улицу.

Оливия наслаждается оставшейся частью вечеринки и крепко обнимает Сару, прежде чем уйти.

«Вечеринка прошла отлично, я очень надеюсь, что вам понравится ваш шампунь».

Той ночью в постели Дэйв говорит:

Хён, ты вёл себя хорошо, казалось, тебе действительно нравилось быть там.

«Ну, в конце концов, я повеселился. И кто была та высокая блондинка на вечеринке?»

О, это Рэйчел, у неё несколько предприятий в этом районе. Наверное, миллионер. Почему?

«Нет причин. Спокойной ночи».

