Промокшие шорты Сары

Автор: durianfury [x]

*000*2019-04-02 05:18

Саре пришлось пописить. Очень плохо.

Единственное, она была за много километров от туалета, ехала по межштатной автомагистрали в мусорном баке своего парня «цивик», направляясь навестить семью в Техас. Горячий влажный воздух не улучшал ситуацию, а кондиционер работал с перебоями.

«Чёрт возьми, мне нужно пописить!..» Сара простонала, шевеля пальцами между ног, держась за промежность и сжимая ноги вместе, пытаясь удержать их. В этот момент она врезалась в особенно глубокую выбоину, удар прошёл через подвеску автомобиля и попал в её сиденье. Её мочевой пузырь болезненно сжался, когда она попыталась подавить желание помочиться, но небольшая капля вытекла и растеклась по её трусикам.

«О, нет, нет, нет!» — сказала Сара, ёрзая на стуле от боли. «Где, чёрт возьми, стоянка для грузовиков?» — сказала она, неловко поёжившись. Она посмотрела на прямую пустынную дорогу и заметила её: маяк надежды. Дорожный знак, который, как она надеялась, подскажет ей, как далеко находится ближайший туалет.

Ещё одна неровность на дороге ударила ударной волной по её напряжённому мочевому пузырю, и ещё немного мочи вытекло в её шорты. Она почувствовала, как распространилось тепло, это было так заманчиво, просто отпустить всё это…

Следующая остановка для отдыха: впереди 65 километров.

«Чёрт! Я не могу так долго ждать!» — закричала она. Она снова положила руку на промежность, и теперь она была влажной. Она посмотрела вниз и увидела у себя между ног маленькое тёмное пятнышко размером с деформированную монетку. Её палец был немного влажным, и она поднесла его к носу, чтобы понюхать.

«Какого хрена я это сделал?» — подумала она, поняв, что её моча пахла… солоноватой, почти как попкорн. Пока она размышляла над странным дразнящим запахом своих соков, она позволила машине проехать над полосой тумана, и звук — и сильная вибрация — грохота эхом разнёсся по её машине.

«Фууу…» Сара простонала, когда её клитор внезапно запульсировал, и волна страсти захлестнула её, как морские волны. Она чувствовала себя возбуждённой, смелой, непослушной… и ей всё ещё нужно было пописить.

Сара в третий раз положила руку на свои дамские штаны, потирая клитор сквозь джинсовые шорты. Она почувствовала запах солёной мочи, доносившийся от её места, и просто решила выпустить всё наружу.

Она прижала руку к своей письке, когда открыла шлюзы, тёплая моча выплеснулась через её трусики, шорты и всё сиденье. Он стекал обратно под её попу, скапливался между её ног и стекал по переднему краю сиденья на пол. Её шорты блестели от мочи, и она не собиралась останавливаться. «Боже мой… блять, да… да!» — воскликнула она, проводя мокрой ладонью по своим гладким загорелым ногам, а затем поднося ко рту на вкус, моча всё ещё вытекала из её шорт.

Наконец потоп закончился, поток спал до ручейка, и автокресло быстро впитало её жидкости. Она сидела там, засунув пальцы в рот, и испустила долгий вздох облегчения и возбуждения. Надеюсь, её бойфренд не будет возражать, что она затопила его машину… может быть, извращенке это понравится…

Сара поехала дальше, массируя клитор через шорты и наслаждаясь своим новообретённым изгибом. Всё, что она могла сделать, все способы, которыми она могла доставить себе удовольствие мочой. Она миновала ещё один дорожный знак «Остановка для отдыха в 30 милях впереди» и с радостью посмотрела на него.

«К чёрту, у меня тут туалет!» она рассмеялась, когда последние несколько капель мочи вытекли и впитались в её шорты. Она не могла дождаться, чтобы попасть в гостиничный номер сегодня вечером. Все виды развратных развлечений были в магазине …

