Оккупированная месть

Автор: Бобби Акация.

*000*2021-06-18 03:45

Оккупированная месть

Содержит: Непослушный писсинг, Женское отчаяние, Женская мастурбация

Дверь скользнула в сторону, когда группа вошла в дом. Сара, Гвен, Дженни и Ричард в пьяном виде вошли в гостиную скромной обители. Сара была миниатюрной блондинкой с тонкими чертами лица, скорее милой, чем красивой, с небольшим бюстом, но потрясающей фигурой. Гвен была сорванцом, но с самой большой грудью и огненной шевелюрой она привлекала взгляды каждого мужчины, который её видел. Дженни была распутной брюнеткой, почти не стыдившейся, часто вдохновляя своих друзей рассказами о своих многочисленных приключениях. А Ричард был лихим мальчишкой-игрушкой, которую девочки любили дразнить. Группа только что вернулась с небольшой вечеринки в местном баре, посвящённой дню рождения общих друзей. Напитки лились рекой, караоке наполняло воздух, и несколько человек злоупотребляли смелостью, которую придавал им алкоголь, чтобы провести вечер. Они без конца развлекались, но вечерело уже поздно, и девушки решили устроить вечеринку к Ричарду.

Как только они прибыли, Дженни начала оживляться,

«Мне нужно пописить, дамы, я скоро вернусь».

«Подожди, детка, мне тоже нужно идти», — сказала Сара.

«Я буду гоняться за вами обоими, я не выходила уже несколько часов», — пропищала Гвен.

Девочки бессистемно пытались броситься наверх, но спотыкались друг о друга и кучей валились.

«Пока вы, дамы, занимаетесь лестницей, я пойду сам», — сказал Ричард.

«Встаньте в очередь, я первая назвала бабки», — возразила Дженни.

«Я парень, которого люблю, я вытащу его, и всё будет готово за две секунды. Три вершины». Ричард выстрелил в ответ.

Он перепрыгнул через девушек, когда они поднялись и помчались в в*нную наверху. Дверь была закрыта и заперта прежде, чем Сара добралась до верха лестницы, Гвен и Дженни преследовали её по горячим следам. Девочки столпились у двери в*нной и с нетерпением ждали, когда Ричард закончит. Дженни согнулась пополам, обе руки на промежности. Гвен нервно танцевала на месте, чтобы отвлечься. Сара молилась какой-нибудь высшей силе, которая прислушается к ней, чтобы Ричард не преувеличивал.

Секунды тянулись, пока девушки слышали шипение мочевого пузыря Ричарда и представляли облегчение, которое он теперь чувствовал. Внезапно девушки услышали нечто такое, от чего их мочевые пузыри содрогнулись от ужаса. Шум Ричарда затянулся, когда звук чего-то большего, чем моча, начал приземляться в воду.

— Ты, чёрт возьми, издеваешься надо мной, Ричард? Дженни в отчаянии позвала: «Тебе не похуй?»

«Извините, дамы, но как только я вошёл сюда, я почувствовал, что начинает формироваться новая чрезвычайная ситуация», — пошутил Ричард. После его замечания последовал лёгкий смешок.

— Мы тут, бл*ть, рвёмся, ты не мог нас отпустить первым? Гвен рассуждала с ним.

«У вас у всех были проблемы с лестницей, кто знал, сколько времени у вас уйдёт на уборку туалета?» Ричард даже не скрывал смеха в голосе над тревожным положением девушки.

Все девушки переглянулись. Отчаяние было видно на всех их лицах. Единственный туалет теперь использовался в обозримом будущем, и ни один из них не мог продержаться так долго. Идеи хлынули в их головы, и Дженни начала действовать первой. Она, спотыкаясь, спустилась вниз, опасаясь переполненного мочевого пузыря.

«Если Ричард хочет играть в игры, я тоже могу играть», — пробормотала она про себя.

Дженни добралась до гостиной и начала искать средство облегчения, но нашла растение в горшке.

— Отлично, — обрадовалась она.

Она подошла к растению и начала спускать брюки. Её трусики последовали её примеру и вскоре оба были свалены в кучу на земле. Ей потребовалась секунда, чтобы оценить свои варианты, прежде чем остановиться на озорной идее. Она несколько раз пыталась и потерпела неудачу, прежде чем пописить стоя. Это всегда приводило к беспорядку на полу и мокрым ногам. Но после небольшой выходки Ричарда беспорядок на полу может быть достаточным наказанием. Она приняла стойку, которую часто практиковала, ноги врозь, спина выгнута, таз выдвинут вперёд.

Наконец расслабившись, она выпустила содержимое мочевого пузыря. Как она и предсказывала, моча начала стекать по ноге, скапливаясь на полированных плитках у её ног. Облегчение было поразительным, но она полностью потеряла растение. Чувствуя, что фонтану мочи не видно конца, она попыталась прицелиться в растение. Она потянулась к своей аккуратно подстриженной письке и раздвинула губы. С более ясным окном её поток начал увеличивать расстояние и полностью упал в почву горшка. Улыбка ликования и утешения расцвела на лице Дженни, прежде чем она вздохнула в экстазе.

«О, чёрт возьми, это как раз то, что мне было нужно!» — воскликнула она в блаженстве.

Гвен и Сара остались наверху, обдумывая собственные варианты, но крики Дженни и шум её действий внизу привлекли внимание девочек к перилам лестницы. Увиденное перед ними вызвало подёргивание мочевого пузыря, что ускорило потребность в мочеиспускании.

«Что ты делаешь детка?» — позвала Сара.

«Если этот мудак хочет забрать унитаз, мы заставим его заплатить», — ответила Дженни.

Девочки наверху увидели, как ручей Дженни медленно утихает, как раз вовремя, когда растение в горшке начало переливаться на огромную лужу, уже лежавшую на полу.

«Чёрт возьми, это помогло», — сказала Дженни, собирая здесь трусики и брюки. Она повернулась, чтобы полюбоваться своим самодельным туалетом, и почувствовала трепет в животе.

«Это было так жарко. Мою кошечку сегодня вечером, возможно, нужно немного погладить, она так хорошо поработала».

Сара и Гвен обменялись быстрым взглядом, молча соглашаясь, что они должны последовать примеру Дженни.

Сара часто была хорошим другом группы, тем, кто всегда следовал правилам. Но после того, что она только что увидела, как Дженни сделала, она вся трепетала от того, насколько непослушной она могла быть. Нервничая из-за того, что она была близка к тому, чтобы обмочиться, она быстро обдумала все свои варианты и остановилась на действительно непослушном. Она рванула по коридору, держа свою ноющую письку, отчаянно пытаясь выпустить накопившийся внутри поток. Она подошла к двери, которую искала, и толкнула её.

Она медленно вошла в спальню Ричарда. Она осмотрела то, что было перед ней. Кровать, хотя и не заправленная должным образом, была аккуратно заправлена ??простынями. Настольный компьютер в углу был выключен на ночь. Комод с множеством рубашек и брюк, торчащих из ящиков, неловко выдвигается.

Она внимательно рассмотрела каждый вариант. Хотя она и хотела быть непослушной, Сара решила, что сегодня вечером ей следует начать с чего-нибудь более скромного. Кровать была заманчивой, но слишком скучной из её списка вариантов. Компьютер был бы таким непослушным, чтобы обоссать его, но он выглядел слишком дорогим. Остались только ящики.

Сара подошла к ящику и просмотрела все рисунки в поисках лучшего, чтобы обоссать. В конце концов она остановилась на втором снизу ящике с шортами Ричарда. Если Ричард хотел, чтобы девушки намочили штаны, Сара подумала, что ей следует намочить его штаны вместо этого.

Сара задрала юбку до колен. Она даже не стала возиться со своими чулками, решив просто разорвать промежность быстрым движением. Она сдвинула трусики в сторону своей письки и заняла позицию. В то время как Дженни хвасталась рассказами о своих попытках мочиться стоя и даже предлагала продемонстрировать это один или два раза, Сара была очень мало уверена, что сможет сделать то же самое. Она повернулась и начала зависать над ящиком. Оказавшись в положении, её шлюзы открылись, и её моча начала выливаться. Белые шорты под её струёй сразу начали темнеть.

Сара начала покачивать бёдрами из стороны в сторону, желая намочить как можно больше одежды. Шорты были не такими впитывающими, как казалось, и вскоре бельё начало протекать. Однако Сара была в блаженном неведении. Она была просто счастлива наконец пописить. Озорство ситуации заставляло её чувствовать себя немного горячей и взволнованной, и она бессознательно потянулась вниз, чтобы начать тереть свою бритую письку и набухший клитор. Вскоре после того, как она закончила свой непослушный звон, она издала стон удовольствия, поскольку у неё был первый и, надеюсь, не последний оргазм за ночь. Она привела себя в порядок и посмотрела на содержимое абсолютно промокшего ящика.

— Так тебе и надо, чёртов ублюдок, — заметила Сара.

Гвен была единственной оставшейся девушкой, которая трещала по швам, и она столкнулась с большой проблемой. Хотя все девочки были примерно одного возраста, Гвен всегда чувствовала себя малышкой в ??группе. В то время как у двух других был опыт мочиться без туалета, у Гвен этого не было. Даже в походах, которые девушки совершали ежегодно, Гвен всегда настаивала на местах с доступной внутренней сантехникой. Она была не против пописить на природе, просто задним числом никогда не оставалась без туалета.

Сегодня ей придётся узнать, что делать, когда туалет полностью недоступен.

В то время как другие девушки были непослушны, выбирая места для мочи в доме Ричарда, Гвен была зациклена на том, чтобы просто пописить сейчас, а потом отомстить. И не желая устраивать большой беспорядок, она решила попробовать единственный «чистый» вариант, который только мог прийти в голову.

Гвен сбежала по лестнице так быстро, как только могла, не замочив джинсы. Она неловко пробежала через гостиную и мимо Дженни на кухню. Оказавшись там, она направилась прямо к холодильнику, чтобы найти то, что ей нужно. На двери стояла большая бутылка с водой.

«Хорошо, сойдёт», — пробормотала Гвен про себя.

Она схватила бутылку в руку и подошла к раковине.

Она пыталась в спешке открыть крышку. Открыв её, она перевернула её вверх дном, чтобы слить воду внутри. Смотреть, как вода выливается из бутылки в её состоянии, было самым близким, что она могла придумать, к пыткам, так как её влагалище дико хотело сделать то же самое. Но Гвен держалась крепко, когда вылились последние капли. Опустошившись, она потянулась вниз и почти сорвала с себя джинсы и трусики. Она села за ближайший стол, её попа свисала с самого края стула, чтобы было достаточно места для бутылки. Она потянулась через свой аккуратный имбирный куст и широко раздвинула губы письки. Она поднесла бутылку прямо к своей мочеиспускательному отверстию, или, по крайней мере, к тому месту, где, как она чувствовала, это было, и, наконец, начала облегчать боль в мочевом пузыре. Она была рядом с бутылкой, но всё ещё немного в стороне, и начала мочиться на руку.

Гвен выругалась про себя, пытаясь изменить положение бутылки. После 10 секунд мочиния руки и кухонного пола она наконец поставила бутылку на место. Однако она неправильно оценила, насколько большой была бутылка и насколько полным был её мочевой пузырь. Поскольку бутылка была уже почти переполнена, Гвен попыталась остановить поток и найти другой контейнер, чтобы продолжить. Но её мочеиспускание уже началось, и она не собиралась останавливаться. Не оставив выбора, Гвен сказала «Да пошло оно» и убрала бутылку с дороги.

Она поставила его на стол и смотрела, как её моча разбрызгивается по полу. Без необходимости больше направлять свой поток в маленькое отверстие, Гвен решила просто пропустить. Она начала двигать пальцами вокруг своей письки, брызгая туда-сюда. Она отстранилась, чтобы посмотреть, как высоко она может пис*ть, и была потрясена, увидев, как вода парит над её головой. Отдаляясь, она направила последнюю порцию мочи на кухонную раковину. Она обрадовалась, когда струя попала прямо в раковину, но её резервуар был пуст, и струя медленно утихла, присоединившись к озеру мочи, уже лежавшему на полу.

«Хорошо, может быть, мне не нужно всё время пользоваться туалетом», — вслух размышляла Гвен.

Все девушки собрались вместе в гостиной, каждая решила оставить свой беспорядок Ричарду, чтобы тот убрал.

«Это было удивительно!» Гвен воскликнула: «Я никогда раньше не делала ничего подобного. Мне чертовски понравилось».

«Поделом с этим придурком, что не позволил нам воспользоваться его туалетом, — сказала Сара. — Мы сказали ему, что нам нужно пописить».

«Моя писька в огне, — простонала Дженни, — я бы сейчас не возражала против душа на горячую минутку. Это был самый непослушный поступок, который я когда-либо делал».

— Я вытерла одну в его спальне, — смущённо взвизгнула Сара.

— Ах ты, нахальная сука, — возразила Дженни. — Возможно, мне придётся последовать твоему примеру.

Дженни подошла к гостиной и снова спустила штаны. Она села на диван и полезла в трусики. Сара и Гвен с интересом наблюдали, как их подруга начала мастурбировать перед ними.

«Не стесняйтесь присоединяться к дамам, потому что я буду в этом некоторое время», простонала Дженни, когда она скользнула пальцем в свою влажную вульву.

— Чёрт возьми, — встряла Сара. «Я всё ещё возбуждён сверху, а ты заставляешь мой двигатель реветь, детка».

Сара села рядом с Дженни, задирая при этом юбку. Она нырнула прямо на свой клитор, её пальцы нежно потёрли нерв, и мурлыканье сорвалось с её губ. Она, не теряя времени, задрала рубашку, чтобы помассировать застывшие соски на своих маленьких, но упругих грудях. Дженни увидела это и тут же сделала то же самое. Сиськи Дженни, хотя и не самые большие из трёх, всё же были больше, чем полная ладонь. Это не помешало ей взять левую грудь в руку для нежного массажа.

Увиденное перед ней заставило Гвен дрожать от экстаза. В то время как Гвен больше интересовалась парнями, чем другими девушками, вид Сары и Дженни, забавляющихся перед ней, был слишком горячим, чтобы не волноваться.

Гвен сняла джинсы и трусики, а затем блузку и лифчик. Когда её массивные сиськи были выставлены напоказ, другие девушки почувствовали себя ещё более возбуждёнными, если не чуть-чуть ревнивыми. На диване для Гвен оставалось мало места, поэтому она решила сесть на пол и лечь на него. Она была благодарна, что лужа, которую сделала Дженни, ещё не распространилась на эту сторону комнаты. Но после всего волнения ночи она не думала, что пройдёт много времени, прежде чем она сама оставит лужу от того, как стекала её писька, хотя и намного меньше.

Девушки проводили время, отправляясь в город наедине с собой. У Сары было как минимум три оргазма, Гвен удалось немного впрыснуть, а у Дженни даже была ещё одна непослушная моча прямо с дивана. В процессе ей удалось случайно дать Гвен и Саре золотой дождь, но им было слишком весело, чтобы жаловаться. Примерно через час, наслаждаясь собой, Ричард наконец спустился по лестнице.

— Что, чёрт возьми, случилось? — спросил он ошеломлённо.

— Мы сказали, что нам нужно пописить Ричарда, — сказала Сара сквозь штаны от изнеможения.

«Единственный туалет был занят, так что мы импровизировали», — как ни в чём не бывало заявила Гвен.

— Ты можешь винить только себя, любовь, — злорадствовала Дженни с хитрым хихиканьем.

Девочки оделись в свою мокрую одежду, когда сквозь жалюзи в гостиной начало подниматься солнце.

«Какой способ закончить ночь, эй, девочки?» Дженни спросила: «Мы должны делать это чаще».

«О, конечно, — согласилась Сара, — в следующий раз я выложусь изо всех сил».

«Да, в следующий раз я хочу быть более непослушной, — взволнованно сказала Гвен. — В то же время на следующей неделе, Ричард?»

Ричард мог только ошеломлённо смотреть, как девушки собирают свои вещи и выходят из его входной двери. Внезапно он тоже кончил с хитрой ухмылкой на лице, когда понял, что ему нужно немного почистить голову. И он почувствовал внезапную дрожь в штанах при мысли о том, чтобы присоединиться к ним в следующий раз.

