Нечестивый

Автор: Зовад

*000*2016-01-18 09:09

Священник Олден был предан своей пастве. Был четверг, и он наблюдал, как одна из его юных прихожан ухаживала за своим садом напротив церкви. Он услышал, как подошла сестра Мэри. «Лора прекрасно выглядит. Её шляпка идеально сочетается с белым платьем», — сказала сестра Мария. «Она уже совсем взрослая. Скоро у неё будет своя семья», — ответил священник Олден. «Что она делает?» — спросила сестра Мэри. «Похоже, она немного устала. На улице жарко. У неё кружится голова, и, вероятно, ей просто нужно сесть», — ответил священник Олден.

Сестра Мэри смотрела, как Лаура села, задрала юбку и положила пальцы себе на голову, словно она была дьяволом. Лора широко раздвинула ноги. Её влагалище было полностью обнажено. Сестра Мэри хотела отвести взгляд, но была поражена. Лора разбрызгала свою мочу по двору. Женщина мочилась долго и упорно. Её моча добралась до улицы. «Она мерзость. Неестественно так далеко мочиться», — сказала сестра Мария. «Не будь таким осуждающим. Возможно, она притворялась оленем. Она была рядом со своим домом. Мы единственные, кто мог её видеть. Тысячи и тысячи лет мы мочились на улице. В том, что она сделала, нет ничего противоестественного», — ответил священник Олден.

Священник Олден был очень обеспокоен. Он поручил сестре Марии сосредоточиться на новых занятиях паствы. Он проводил время на втором этаже, наблюдая за Лорой. Женщина стала носить чёрное. Он смотрел, как Лора раздвинула ноги и пописила повсюду. Мимо пробежала кошка, и она попыталась помочиться на неё. «С ней что-то не так. Дьявол внутри неё». Сестра Мэри сказала из-за его спины. «Её что-то беспокоит. Я буду продолжать наблюдать за ней. У вас есть обязанности, о которых нужно заботиться. Вы должны понимать, что у того, что она делает, есть причина», — сказал священник Олден. Сестра Мария ушла. Через улицу Лаура посмотрела прямо на него и сняла всю одежду. Она повернулась и встала на руки и колени, указывая попой на церковь. Она широко раздвинула ноги, высоко подняла попку и помочилась в его сторону.

Член его стаи нуждался во внимании. У неё было что-то, что нужно было решить. Священник Олден собирался нанести визит матери Лауры. Мать Сара внезапно ворвалась в его кабинет в слезах. «Отец, я не знаю, что мне теперь делать. Лаура сошла с ума. Я думаю, что она одержима. Она не в себе. Она бегает по дому голая. Она писает на всё вокруг. Я не могу её контролировать. беспокоит вашего ребёнка. Мы должны вмешаться. Я поговорю с сестрой Мэри. Мы будем у вас дома в течение часа. Я принесу святой воды. Если у вас есть верёвка, сейчас самое время, — сказал священник Олден.

Сестра Мэри была счастлива, что священник Олден наконец начал действовать. Женщина была мерзостью и должна была быть уничтожена. «Хорошо бы покончить с этим злом». она сказала. «Это не зло. Это одна из моей стаи, которой нужна помощь. Сегодня ты можешь извлечь урок. Пойдём посмотрим, что мы можем сделать, чтобы помочь ей». Священник Олден ответил. Когда пришли священник Олден и сестра Мария, их уже ждала Сара. «Она в подвале. Приготовьтесь». она сказала. Священник Олден ушёл в подвал. Лаура была голая и мокрая. Она обмочилась на себя и слизывала мочу с пальцев. «Лора, я здесь, чтобы помочь тебе. Давай отвезём тебя в твою комнату». он сказал.

Лора не знала, что происходит. Она знала только то, чего хотела. Она была сбита с толку и обнаружила, что её внезапно приковали к кровати. Её глаза закатились на затылок. Священник Олден был обеспокоен. Женщина казалась одержимой. Лора закричала и начала трясти кровать. Она наконец потеряла сознание. Священник Олден понял, в чём дело. «Сестра Мэри, мне кажется, я вижу знак дьявола на её порче». он сказал.

«Какая у неё порча?» — спросила сестра Мэри. «Это место между её влагалищем и анусом», — ответил священник Олден. Сестра Мэри пошла на разведку. Лаура раздвинула ноги и обоссала сестру Мэри. Лора снова была готова потерять сознание. «Мария злая». сказала она, прежде чем потеряла сознание. Священник Олден всегда подозревал свою монахиню во зле. «Ты права, Лора. Я сниму с неё одежду. Делай, что должна». он сказал. «Я не девиант. Такое случалось в древние времена. Я хороший человек. Священник Олден, пожалуйста, убедитесь, что её рот открыт, когда я писаю в него». она сказала.

Сестра Мэри всегда знала, что она была слишком осуждающей. Священник Олден попытался открыть ей рот. «Я знаю, что я сделал. Я приму последствия. Вам не нужно держать мой рот открытым. Она смотрела, как Лора писает. У женщины была красивая мокрая вагина. Она выпила его, зная, что усваивает урок .

*002*2016-02-11 10:07

Спасибо, Стив. Рад что вам понравилось!

*004*2018-04-27 07:10

Это слишком много для большинства.

*006*2018-04-28 08:03

{{22 часа назад, spywareonya сказал:

Да, но сейчас ты разговариваешь со МНОЙ??

}}

Хорошо знать. Я продолжу.

*008*2018-04-29 08:32

Рад это слышать. Надеюсь, я напишу больше, что вас возбудит. Я тоже люблю экстрим.

