Девушки у бассейна — часть 4/6

Автор: Билл Тейн

*000*2020-10-04 03:16

Сидя в комнате отдыха, я заполнил табели успеваемости для своего класса. Другой инструктор, Кэтлин, делала то же самое, в то время как дежурный спасатель Джессика просто сидела в своём телефоне. Я работал в бассейне уже несколько недель и чувствовал себя довольно комфортно среди всех девушек, работающих там. Пока мы работали в тишине, я даже не удосужился проверить Кэтлин. Я уже провёл некоторое время, оценивая её стройное тело подростка, её бледные бёдра, столь открытые в её обтягивающем тёмно-синем купальнике. Её длинные тёмно-каштановые волосы обрамляли тонкую шею занавеской, часто прилипшей к её телу от воды. Но нет, сегодня я проигнорировал всё это, сосредоточившись на заполнении своих оценок, так же как она сосредоточилась на своих.

Однако наш тихий труд был прерван, так как кто-то распахнул дверь и вошёл внутрь. Подняв глаза, я поприветствовал нового члена нашей группы. «Привет, Андреа, ты сейчас не курируешь?»

Андреа рассмеялась: «Ага, я уже несколько часов на палубе. Я должен задержаться здесь на секунду, не обращайте на меня внимания». Она подошла к углу комнаты отдыха, где мы хранили мусор, компост и мусорные баки для персонала. «Эй, Джессика, фигня, да?» — спросил Андреа.

Джессика оторвалась от телефона, две женщины в одинаковых красных купальниках разговаривали впервые сегодня. «Ах, да, компост — это хорошо, если мусора полно».

«Я не знаю, почему ты беспокоишься», вставила Кэтлин, закатив глаза на Андреа.

«Эй, надо подать хороший пример», — ответила Андреа. Она подняла одну ногу, поставив ступню на край мусора. Подпрыгнув немного ближе, она протянула руку и прислонилась к стене. Внутренняя часть её бедра была немного менее загорелой, чем остальная часть её тела, но у неё всё ещё была тёмная от природы кожа. Перекинув свои чёрные волосы через плечо, она повернула голову и посмотрела на меня: «Кроме того, мне нужно показать Биллу, как это делается, это, вероятно, его самый простой вариант».

Что ж, всё моё внимание уже было приковано к Андреа, но, по крайней мере, теперь у меня был предлог смотреть.

Андреа посмотрела на мусорное ведро. «Ребята, вы прохлаждались, похоже, я сегодня первый». Пока она говорила, её свободная рука двигалась между ног, а пальцы ловко скользили по красной ткани в сторону. Со своего наблюдательного пункта я мог видеть её выбритый холмик, мягкую кожу вокруг двух маленьких тёмных лоскутов, едва выдающихся наружу. Внезапно на них обрушился бурный поток мочи, моча Андреа брызнула на содержимое мусорного ведра. Она откинула голову назад, когда закрыла глаза, наслаждаясь облегчением, не обращая внимания на беспорядок, который она создавала, когда её блуждающий поток приземлялся снаружи мусора так же часто, как и внутри, иногда заливая её ногу или проливая вниз.

Однако моё внимание было рассеяно, так как Андреа была не единственной, кто опорожнился. Кэтлин откинулась на спинку стула, широко расставив ноги. Она тоже сдвинула купальник, чтобы не мешала письке, и обеими руками держала открытую щель. Изнутри выскочила тонкая дуга мочи, быстрая и концентрированная. Когда она позволила себе расслабиться, её поток достиг почти той же корзины, которую использовала Андреа, едва касаясь пола в её основании, в семи футах от Кэтлин. «Так гораздо удобнее, Андреа, не нужно тратить время на позирование». Словно подчёркивая свою точку зрения, Кэтлин слегка пошевелилась, позволив своей моче выплеснуться на колено Андреа и стекать по её голени, скапливаясь вокруг её ступни.

«О боже, это так горячо», — со смехом сказала Андреа, глядя на свою ногу. «Однако здесь нет стока в полу, поэтому некоторые люди злятся из-за того, что им приходится ходить в туалеты других людей, обычно новых людей».

Я взял кий и вскочил: «Меня это совсем не беспокоит, на самом деле я тоже могу немного отлить». Поднявшись, я подошёл к одной из стен. Я больше не мог видеть Андреа или Кэтлин, но, судя по звукам, они всё равно почти закончили. Краем глаза я видел, как Джессика наблюдает за мной, несмотря на её полное равнодушие к Андреа и Кэтлин минуту назад. Вытащив член поверх купальника, я отодвинула крайнюю плоть и прицелилась в стену. К счастью, сегодня я совсем не мочился, так что мне удалось преодолеть несвоевременную скованность, которую я испытывал, и начать мыть стену из шланга. Повернув голову, я подмигнул Джессике. Я видел, как она покраснела, но её глаза тут же опустились, чтобы увидеть шоу.

Я услышал, как Андреа говорит позади меня: «Ну, похоже, Билл теперь настоящий член нашей команды».

*003*2020-10-06 22:53

{{04.10.2020, 19:21, rann сказал:

Мне очень нравится эта серия!

}}

{{21 час назад, Лутаб сказал:

Отличное дополнение :)

}}

Спасибо обоим, ценю!

