Писить в спальне

Автор: steve25805

*000*2017-09-14 20:38

Меня зовут Саманта — для краткости Сэм — мне 18. Мои родители устраивали какую-то вечеринку для всех своих друзей, и в доме было около 40 человек, все пили и находились на разных этапах пути к дерьмовый. Я ничего этого не хотел — большинство этих людей были как минимум в два раза старше меня и болтали всякую ерунду о своей работе, пенсионных планах или грёбаной политике! И пытаетесь отомстить друг другу. Я решил запереться в своей спальне вместе с четырьмя друзьями, которых я уговорил прийти и составить мне компанию. Всем им тоже 18 или 19 лет, их зовут Крисси, Келли, Сьюзан и Шанталь. С нашей трезвой точки зрения казалось, что вечеринка выходит из-под контроля. Люди шумели, а в*нная не работала из-за того, что два человека запирались внутри и проводили время, громко трахаясь! Другие гости начали открыто мочиться на заднем дворе.

Что ж, я и четыре моих товарища были в полном режиме закатывания глаз. А разве не должно быть наоборот? С подростками, устраивающими дикие вечеринки, в то время как их родители делают всё, что закатывает глаза? Но в отличие от моих родителей и их всё более пьяных гостей, мы пили только колу и лимонад. Крисси, Келли и Сьюзен сидели на моей кровати, но других мест в комнате не было — комната была небольшой, — поэтому Шанталь и я сидели на полу, прислонившись спиной к стене, лицом к кровати. И, к сожалению, из-за того, что в*нная не работала, кока-кола и лимонад давали о себе знать. И я начал понимать, что должен был пописить раньше, до того, как какая-то парочка решила запереться для импровизированного сеанса траха.

«Ребята, мне очень нужно пописить, как в экстренных случаях! А эти два ублюдка всё ещё там трахаются! Не уверен, что смогу продержаться дольше».

Другим девушкам тоже нужно было уйти, но не так сильно, как мне, и они могли подождать ещё немного. Но это было сплошное неудобство. Келли пошутила: «Жаль, что они заперли эту чёртову дверь! Если бы они этого не сделали, у меня возникло бы искушение войти туда и обоссать всех невнимательных ублюдков!»

Шанталь рассмеялась: «Келли, это отвратительно!»

Забавно, однако.

Сьюзан вмешалась: «Скорее всего, им это всё равно, блядь, понравилось бы! Вы знаете, каковы некоторые люди, когда они пьяны, и становятся извращенцами из-за того, что писают. смотреть, как я писаю на ковёр в его спальне!»

Мы все смеялись над этим. Крисси спросила: «Что ты сказал?»

«Я сказал: «Да, хорошо!»»

Cue куча отвисающих челюстей и OMG! Крисси со смехом выразила чувства всех нас своим следующим заявлением. — Не могу поверить, что ты это сделал!

«Ну, я был пьян, ребята, вы знаете, как это бывает. Кроме того, это был не мой ковёр, поэтому я подумал: «Какого чёрта» и просто сделал это».

Шанталь усмехнулась: «Не могу поверить, что ты на самом деле нарочно написила на ковёр какого-то парня!»

«Ну, по правде говоря, ты знаешь, как это бывает. Когда ты слишком много выпил и все твои запреты развеялись, ты чувствуешь себя сексуально раскрепощённым, просто мочиться где угодно, не трахаясь!»

«Ты имеешь в виду, что это завело тебя, извращённая корова», — рассмеялась Шанталь. «Может быть, поэтому мой бывший парень однажды ночью помочился в чёртов шкаф, когда был пьян».

— Наверное, хахаха.

Ничто из этого, конечно, ничего не делало, чтобы помочь моей ситуации с мочевым пузырём. «Послушайте, ребята, я действительно борюсь здесь, и вы не помогаете. Моча на ковёр прямо сейчас начинает казаться вариантом».

Кью ищет всё, во что я мог бы пописить. Но ничего не было. У нас не было стаканов и прочего, и мы пили из бутылок. Теперь парни могли без проблем писить в бутылку. Но не девушки. Если бы мы попытались без помощи воронки, большая часть её попала бы куда угодно, кроме бутылки. Кто-то предложил одному из нас спуститься на кухню, чтобы принести воронку или что-нибудь ещё, что мы могли бы использовать, чтобы пописить. Но было бы задано слишком много вопросов, поскольку моя мама бродила по кухне, а там спорила пара пьяных людей. Никто из нас не мог с этим столкнуться.

Келли на мгновение встала с кровати и посмотрела в окно, выходившее во двор. «Вы всегда можете пойти и пописить на заднем дворе, как и большинство других людей. Прямо сейчас там сидит пара дам и писает, так что это не только парень».

«Да, но они пьяны. Я нет! Кроме того, папа может увидеть, как я писаю, что было бы слишком неловко. Так что не вариант».

Шанталь добавила: «Не знаю, как вы, ребята, но мне тоже очень нужно идти».

Наконец я достиг предела своей способности удерживать и чувствовал себя чертовски некомфортно. Писить где попало — уже неважно, где — становилось всё более привлекательным вариантом. «Послушайте, ребята, я действительно не могу больше ждать, иначе я всё равно закончу тем, что обоссу всё вокруг через свои джинсы. Может, я просто помочусь здесь?» Я указал на пол.

Сьюзан рассмеялась: «Тебе решать, детка! Это твой грёбаный ковёр!»

Так что я встал, сказав: «Извините, ребята, я не могу дождаться», расстегнул молнию и спустил джинсы и трусики прямо здесь, одновременно опускаясь на корточки. И почти сразу же, с громким шипящим звуком, вызванным полным мочевым пузырём, я с силой помочился на ковёр.

Мои друзья были впечатлены такими комментариями, как «Вау», «Боже мой», «Не могу поверить, что ты это делаешь», «Грязная корова» и «Чертовски круто», а также довольно много смеха. . Облегчение сдвига было само по себе удовольствием, но было что-то более глубокое, почти сексуальное возбуждение. На самом деле это было возбуждающе — просто отказаться от всякого чувства приличия и просто нарочно помочиться на ковёр. Я наслаждался этим, и я думаю, что это было видно.

Келли хихикнула: «Сэм, ты, извращённая сука! Ты получаешь от этого удовольствие, не так ли?»

Я не мог этого отрицать. «Это действительно приятно, просто мочиться вот так на пол. И мне это было так нужно».

Крисси пошутила: «Ну, кажется, у нас здесь есть две извращённые сучки, которые писают на ковры!»

Мы все смеялись над этим, пока я продолжал писить.

И я мочился целую вечность, создавая огромную лужу мочи тут же, медленно впитываясь в ковёр.

Я мог бы сказать, что все мои друзья в той или иной степени оценили шоу, но я хотел, чтобы они были соучастниками. Не хотела, чтобы вокруг распространялись сплетни о том, что Сэм — грязная сука, которую возбуждает, когда она мочится на ковёр в собственной спальне. Поэтому я указал, что им всем тоже нужно пописить, и они тоже могут пописить на пол. Они были немного ошеломлены этим предложением, но я мог сказать, что часть из них тоже хотела это сделать. Нерешительно спросила Крисси: «Вы уверены? Вы не возражаете?»

«Нет, не совсем. Я всё равно уже помочился на ковёр, так что вы тоже можете помочиться, а не страдать от дискомфорта без уважительной причины».

Шантель сказала: «Не знаю, как вы, ребята, но я уже в отчаянии». Она ухмыльнулась. «Так я собираюсь сделать это!»

И с этими словами она выбрала место, расстегнула джинсы и опустила их к коленям, приседая на корточки.

Сьюзан добавила: «За пенни, за фунт…» и выбрала другое место и вскоре уже сидела там на корточках, спустив джинсы до колен.

Затем ухмылка появилась на лицах двух других девушек, когда они тоже присели на другую часть ковра.

А потом они все начали мочиться, четыре золотых потока стекали каскадом на другой клочок ковра. Это выглядело чертовски круто. Крисси прокомментировала в середине: «Вау, это здорово». И все они наслаждались этим, я мог сказать, целую вечность мочились с широкими улыбками на лицах.

К тому времени, когда они закончили, ковёр был насквозь мокрым и полностью испорченным. А последствия этого — совсем другая история, подробностей которой я вам не позволю. Достаточно сказать, что это было некрасиво. Но в тот конкретный момент мне было всё равно. И мы все как бы знали, что разделили тайное удовольствие.

Сьюзен даже пошутила: «Послушайте, девочки, когда я перееду и получу свою первую квартиру, вы все можете собраться, и мы вместе окрестим ковёр в гостиной».

Мы все смеялись над этим, но я думаю, что она действительно имеет это в виду!

Я очень на это надеюсь, лол.

