Поход к озеру ч.2

Автор: Sweets [x]

*000*2019-08-26 07:12

Так ты вытащил меня, чтобы пойти поплавать. Вода была приятной и тёплой. Я подплыл к тебе сзади, обняв тебя руками, чувствуя, как твоя грудь скользит моими руками по твоему животу к твоему твёрдому члену. Прижимаю своё тело к твоей спине. Ты схватила меня за одну руку и потянула перед собой. Я обвил руками и ногами твоё тело. Я чувствую твой твёрдый член против моей письки. Я пошевелил бёдрами, чтобы потереться об него. Ты схватил меня за попу, подтянул меня и посадил прямо на неё, скользя по ней вниз. Я сжала ноги вокруг твоих бёдер. Наклонись, чтобы поцеловать тебя. Затем я тормозлю и плыву к скале. Поднявшись на них, я сделал тебе знак подойти. Ты подойди и встань надо мной. Я беру твой член в руку и спрашиваю, есть ли у тебя что-нибудь для меня.

Вы отвечаете на этот вопрос, выпуская небольшую порцию мочи, которая стекает по моей руке. Я становлюсь на колени перед тобой, и ты испускаешь приятную струю, которая попадает мне в грудь. Я направляю струю по всей моей груди, то к одному соску, то к другому. Я чувствую, как твоя моча стекает по моему телу. Я начинаю гладить тебя, когда твой поток иссякает. Ты снова начинаешь твердеть. Когда последний кусочек вытекает, я беру тебя в рот. Ты такой вкусный. Я беру тебя глубоко в рот. Я чувствую, тебе становится тяжелее. Я вынимаю тебя, кроме кончика, и даю ему пососать, как леденец. Затем обведите мой язык вокруг него, играя с кончиком, вводя кончик языка в вашу мочу. Я встаю и прошу тебя лечь. Я оседлаю твоё тело прямо над твоей грудью. Я выпустил немного мочи, которая попала тебе в грудь. Ты попросишь меня подойти поближе. Я приседаю, чтобы сесть на твою грудь. Ты раздвигаешь мои ноги, чтобы моя писька полностью открылась.

Я снова начинаю мочиться, и он попадает тебе в лицо. Ты начинаешь тереть мой клитор и играть с моей мочой. Тогда ты хватаешь меня за бёдра и притягиваешь ко рту, чтобы я закончил писить в твой ждущий рот. О боже, это заставляет меня кончать и мочиться одновременно. Ты крепко сжимаешь мою попу, удерживая меня на месте, пока ты трахаешь языком мою письку, сводя меня с ума. Я заставлю тебя отпустить меня, мне нужно, чтобы ты трахнул меня сейчас. Ты говоришь мне лечь животом вниз. Ноги закрыты. Ты встаёшь позади меня, оседлав моё тело и засунув свой твёрдый член между моих ног в мою письку. Эта позиция идеально подходит для того, чтобы попасть в мою точку gspot. Ты жёстко меня трахаешь. Я пытаюсь подтолкнуть свою попу к тебе, но ты сильно толкаешь меня вниз, и я начинаю брызгать на тебя. Поскольку вы уже кончили один раз, вы можете продержаться долго.

Ты вытаскиваешь и переворачиваешь меня. Отталкивая мои ноги назад, заталкивая свой член глубоко в мою письку, ты сильно качаешься в меня в течение, кажется, нескольких часов. Я чувствую, как твой член набухает, на этот раз ты вытаскиваешь его и целишься в мои сиськи. Ты выпускаешь 3 приятные длинные верёвки спермы на мои сиськи, а затем я беру тебя в рот и высасываю остальное. Я чувствую последний выстрел глубоко в горло. Но вкус меняется, когда вы начинаете мочиться, медленный устойчивый пар, так что вы можете выпить каждую каплю, не потеряв ни капли. Ты отстраняешься, и я чувствую, как ты на моих губах глубоко целуешь меня, чтобы лучше почувствовать себя. Лежим в изнеможении. Ощущение тёплого солнца на наших обнажённых телах. Мы лежим и целуемся, пока не засыпаем.

*001*2019-08-26 07:13

Мне кажется, что первая часть была лучше. Но не мог оставить тебя в покое.

*003*2019-08-26 09:58

{{9 минут назад, Pissdrinker сказал:

Любил пить мочу (очевидно). У этой пары есть имена? С нетерпением жду 3 часть ??

}}

Нет, я использую себя как женщину в истории. И этот парень может быть тем, кто читает историю. Я просто позволю тебе добавить немного воображения. И если девушка читает, она может вставить себя как девушку.

*004*2019-08-26 10:03

{{12 минут назад, Pissdrinker сказал:

Любил пить мочу (очевидно). У этой пары есть имена? С нетерпением жду 3 часть ??

}}

Я написал одному человеку, с которым часто общаюсь. Он действительно не разговаривал со многими женщинами о мочеиспускании. Так что я бы написал ему рассказы. Так что изначально это были бы я и он. Но я чувствую, что читатель может поместить себя в историю. Этот человек, кстати, был тем, кто подтолкнул меня размещать мои видео на порнохабе. Мы начали с обмена видео. И он сказал мне, что они действительно горячие, и я должен поделиться ими.

