HoloMess ~ Весь цирк ~

Автор: nyonoyo [x] (f)

*000*2022-05-17 01:43

Вот и последняя история для Gen 5! Следующая история будет моей первой записью в том, что я люблю называть «HoloMess Extra», это будут дополнительные истории, которые я пишу, которые не попадают в основную историю или, по крайней мере, идеи основной истории. Это будет включать в себя ваншоты и альтернативные концовки уже существующих историй. Пожалуйста, с нетерпением ждите этого.

— Ты чёртова сука! Нене закричала, теперь не обращая внимания на беспорядок, оставшийся на её нижнем белье, привыкнув к этому ощущению, или, скорее, к его отсутствию. Одним быстрым движением она ударила Польку прямо по лицу, заставив фенек отскочить. «Я доверял тебе! Почему ты не держал рот на замке?!

«Слушай, мне жаль! Но я не знала, что делать», — извинилась циркачка. «Когда я пошёл проверить вашу… защиту… ко мне подошла парочка девчонок и сразу начала об этом спрашивать!» Нэнэ пристально посмотрела ей в глаза. Дрожь пробежала по спине Польки. «Э-эй… как ещё я должен был объяснить, что нёс подгузники в кассу?»

Нэнэ усмехнулась, повернулась и стала закрывать дверь перед её носом, но не раньше, чем вышла Полька с напутственными словами: «Ты пожалеешь об этом». Над оставшимся идолом витал ужас. Она никогда раньше не видела Нене такой расстроенной, и боялась думать о том, что её ждёт.

«Полька, пора вставать».

Девушка-лиса заворчала, устраиваясь на диване, на котором потеряла сознание. «Хм? Изуцу? Когда я заснул?»

«Неважно, — начал личный помощник, — у вас генеральная репетиция вашего шоу через 10 минут!»

«ДЕРЬМО!» Полька беззастенчиво бросила всю одежду, которая была на ней, на пол, направляясь к своему наряду.

— Ты можешь хотя бы надеть нижнее бельё, когда придёшь в офис? — упрекнул Изуцу, когда она увидела голый зад Польки, стягивающей спортивные штаны.

— Э, зачем беспокоиться? Полька пожала плечами. — Вы всё равно приготовите для меня шорты, потому что мои юбки слишком короткие. Она посмотрела на шорты из спандекса, аккуратно лежащие рядом с остальной частью её сценического костюма.

— Это не то… тьфу, что угодно. Вы в 10», — вздохнула ассистентка, выходя из раздевалки.

«Йееш, иногда она может быть настоящей крутой попой». Полька стянула гетры до промежности. Она сразу почувствовала, что что-то не так. Было ощущение, что её нижнее бельё было странно жёстким. Однако у исполнительницы не было времени на расследование, так как она в спешке накинула остальную часть своего наряда и направилась к сцене.

Генеральная репетиция по большей части шла хорошо. Польке нужно было переделать пару сегментов укротителя животных, но в целом прошедший час прошёл гладко. Остались только акробатические номера, в которых Полька, надо признаться, не был лучшим. Однако она уверенно поднялась по боковой лестнице, готовясь к прыжку на трапеции, шагу, который иногда буквально пугал её до чёртиков, когда она была моложе. Подойдя к вершине, она оглядела людей внизу сцены. Естественно, Изуцу и А-чан, а также некоторые другие сотрудники находились прямо под ней, приготовив брезент и батут на случай, если она упадёт. В сторонке Сора, Лами и Ботан хихикали друг другу, ожидая начала польки. Однако, когда она панорамировала своё зрение, она поймала проблеск, от которого у неё остановилось сердце.

«Отдай всю свою польку!»

«Нене». Капли пота начали формироваться на лбу фенека, а также по спине, и она начала замечать, что её тело было ненормально горячим и слегка зудящим. — Что она здесь делает? Полька подумала про себя. Должно быть, она была здесь, чтобы отомстить, но она совершенно не понимала, как.

«Полька!» Изуцу закричал снизу. «Мы готовы, когда вы готовы!»

Начальник манежа проглотил её страх, когда она схватилась за перекладину над собой. «Не думай об этом, Полька, — уверяла она себя. Она экспериментально пошевелила руками, чтобы проверить, не смазана ли планка, прежде чем покачать головой. «Тебе нужно сосредоточиться. Не может быть, чтобы Нэнэ сделала что-то подобное». Она вздохнула, затем оттолкнулась ногой. Инстинкты взяли верх. Полька закрыла глаза, когда достигла вершины замаха штанги вперёд. Она отпустила перекладину, откинувшись назад, но не подгибаясь. Однако, когда она была подвешена в воздухе, она почувствовала, как что-то сдвинулось, что немедленно нарушило её равновесие. Исполнительница открыла глаза и увидела потолок сцены. Это было всё, что нужно было знать девушке, чтобы понять, что она не доберётся до следующего бара. В этот момент единственное, что могла выдавить Полька, — это крик.

«АААА!»

«БРЕЗЕНТ!» — приказал Изуцу, побуждая весь персонал натянуть ткань на батут. Через несколько секунд падение Польки было прервано, когда она несколько раз подпрыгнула на накрытом брезентом батуте. Странный отскок в конце заставил её полететь на попе на землю, наконец приземлившись с заметным хлюпающим звуком. Это заставило Сору съёжиться, но Полька не могла понять, почему.

— Чувак, я облажался, да? Полька вздохнула с облегчением.

— Да, ты это сделал, — начал Изуцу, прежде чем спросить, — но что более важно, ты в порядке? Прежде чем Полька успела ответить, она увидела, как Изуцу указывает на промежность девушки-фенека. Устремив взгляд вниз, Польку встретила медленно образующаяся вокруг её раздвинутых ног лужа.

«Ни за что!» Айдол вскочила на ноги, чтобы показать, что она всё ещё мочится, ручьи стекают по её ногам в туфли. В то же время ей в нос ударил гнилостный запах, который лиса не могла не заметить. — Вот чёрт, — сказала она вслух, ощупывая заднюю часть шорт, чтобы подтвердить свои подозрения. Запаниковавшая девушка огляделась, и её окружили лица, полные беспокойства, отвращения или того и другого одновременно. Не зная, что делать, Полька побежала так быстро, как только могла, обратно в свою гримёрку, а Изуцу гнался за ней.

— Я даже не почувствовала… — всхлипнула Полька на руках помощницы. Она не знала, что было более смущающим: испачкаться перед коллегами или быть вымытой и одетой ассистентом.

— Эй, я уверен, этому есть какое-то объяснение. Изуцу гладит девушку-лисицу по голове. «Я собираюсь выйти и очистить воздух со всеми. Не волнуйся, я скажу им, что тебе сегодня было нехорошо, и что падение заставило тебя потерять контроль. И тут же Полька оказалась в комнате одна, оставленная валяться в собственных слезах. То есть, пока не вошла некая светловолосая девушка.

«Это было настоящее шоу, которое вы там устроили. Жаль, что не было большей аудитории».

«Хм?» Полька подняла глаза и увидела лицо Нене всего в нескольких сантиметрах от своего собственного. Печаль превратилась в гнев, когда она поднялась на ноги. — Что, чёрт возьми, ты сделал?!

— Ничего особенного, просто вызвал у тебя немного сочувствия. Честно говоря, я думал, что ты будешь более подозрительно относиться к своему липкому нижнему белью, но я думаю, что снотворный порошок, который я добавил тебе в воду, сработал лучше, чем я думал.

— Ч-что? У Польки упало сердце. «Ты на самом деле не использовал вещество, которое вызывало у неё недержание мочи, на мои шорты, не так ли?»

— Да, конечно! Нэнэ задрала юбку, открывая фенеку огромный подгузник. «Теперь ты можешь носить их целый месяц. Просто. Нравиться. Мне». Слёзы снова потекли по лицу Польки, когда Нене вытащила из сумочки один из своих подгузников. «Вот, это на дому, учитывая, что у тебя нет нижнего белья, чтобы вернуться домой. Остальное на тебе». Блондинка сунула одежду в руки Польки и направилась к двери. «О, кстати, я снялась обнажённой, пока ты спал, так что прими это спокойно и смирись с тем, что мы даже как хорошая девочка». И с этим она ушла, оставив Польку с новым «бельём», которое она даже не знала, как правильно носить.

Прошёл месяц, и, несмотря на ужасные первые несколько недель, Полька привыкла к своей ситуации намного быстрее, чем Нэнэ. Изуцу очень хорошо понимал ситуацию, несмотря на то, что не понимал, что на самом деле происходит за кулисами. Девочки Hololive, которые были свидетелями её первого несчастного случая, также были очень добры и поддерживали её. Такое ощущение, что они тоже недавно промокли и испачкались. В конце концов, Полька даже была вдохновлена ??на то, чтобы добавить новый нечастый фрагмент в своё шоу «Легенда о польке», посвящённое тому, чтобы помочь людям с недержанием или склонным к несчастным случаям преодолеть унижение или смущение, позвав участников Hololive, чтобы рассказать о недавних событиях. «аварии» у них были. Потребовалось некоторое время, чтобы придумать имя, но в конце концов она придумала имя, которое, по её мнению, лучше всего заключало в себе дух всего: «Холомесс».

