Воссоединение…

Автор: peefan71 [x]

*000*2015-05-13 20:00

Первая попытка написать художественную литературу. Надеюсь, никто не против, чтобы я попробовал здесь.

###

Когда дверь лифта открылась, он вышел в вестибюль отеля, остановившись, чтобы в последний раз взглянуть в зеркало, прежде чем повернуться и отправиться в бар отеля. Он посмотрел на часы и заметил, что время было ровно за минуту до 7:00. Он знал, что она будет ждать. Она никогда не разочаровывала Его, и Он сказал ей 7:00. Он замедлил шаги, оглядывая людей рядом, любуясь несколькими привлекательными женщинами в приталенных платьях. Все они идеально вписываются в роскошную обстановку. Он улыбнулся, сделал последний поворот и вошёл в бар.

Она ждала, как и положено, точно вовремя, сидя у барной стойки в тёмно-синем платье. Такого Он никогда раньше не видел, но это был Его любимый цвет. Она знала это, конечно. Он пересёк переполненный бар, не окликнув её, наблюдая, как она сидела к Нему голой спиной и потягивала свой напиток. Он видел, как Его бурбон стоит в стакане рядом с ней и ждёт. «Она никогда не забывает ни одной детали», — подумал он про себя, снова улыбаясь.

Когда Он приблизился к ней, Он увидел, как она начала поворачиваться на своём месте. Его рука быстро потянулась к её плечу, и Он просто сказал «Нет». Он почувствовал, как её тело сдвинулось и выпрямилось, когда Его пальцы скользнули по её коже, следуя за тонкой цепочкой её ожерелья, пока Он не почувствовал слабый, быстрый пульс под пальцами. Его пальцы слегка прикасались к тёплой коже, когда Его голова опускалась с другой стороны от неё, Его губы лишь на мгновение прикасались к мягкой коже. Его глаза поймали большой пустой стакан для воды рядом с её коктейлем, и его губы улыбнулись её коже, а затем его низкий и глубокий голос ей на ухо: «Только один короткий, детка».

Слабое напряжение её тела и тихое шипение из-под неё давали единственную подсказку, пока её губы не изогнулись в мягкой улыбке, и она тихо сказала: «Спасибо, сэр».

Его пальцы оставили её шею и позволили ей повернуться на своём месте, когда Он уселся рядом с ней. «Надеюсь, это было твоё первое облегчение, — сказал он с лукавой ухмылкой. — Ты долго ждал?»

«Конечно, сэр, — просто ответила она с улыбкой, — и это моя третья вода. Так что я бы сказала, что ждала достаточно долго».

Он сидел и наслаждался своим бурбоном, и они некоторое время небрежно болтали, вспоминая жизнь друг друга с момента их последнего визита. Время от времени Он слегка кивал, и она подчинялась, слегка прикусывая губу и тихонько шипя, всегда отвечая улыбкой и таким же простым «Спасибо, сэр». Однажды, когда бармен ускользнул, Его пальцы медленно скользнули вверх по её бедру и нашли мягкое кружево, покрывающее её письку. Её реакцией был тихий вздох и мгновенное тепло на кончиках Его пальцев. Низкое глубокое рычание сопровождалось Его улыбкой, когда он прошептал: «Хорошая девочка». Она сделала долгий медленный вдох и улыбнулась, когда бармен вернулся со своими припасами.

После Своей второй порции бурбона и ещё одного стакана воды для неё Он встал и остановился. Без слов она встала, и Он взял её за руку. — Я готов подняться наверх, — сказал он.

Она просто ответила: «Конечно, как пожелаете», но её улыбка и язык тела говорили о том, что она была более чем счастлива сменить обстановку.

Когда они пересекали вестибюль, он держал её за руку, и она шла рядом с ним, всего на полшага позади. Когда они подошли к лифту и стали ждать, он увидел, как она начала медленно переворачиваться из стороны в сторону. Он знал, что это только начало и спешки ещё не было. Это было хорошо. Двери открылись, и они вошли вместе с ещё одной парой. Они обменялись любезностями, и Он посмотрел на неё с улыбкой и медленно покачал головой из стороны в сторону. Она закусила губу и кивнула, пока они болтали с другой парой.

Лифт остановился на пятом этаже, и из него вышла другая пара. Как двери снова закрылись, и они начали двигаться. Он посмотрел на неё и улыбнулся: «Давай, спрашивай».

— Могу я, сэр? — ответила она с ухмылкой.

Он кивнул: «Маленький».

С облегчением она расслабилась, мягкое шипение раздалось почти сразу, но не так быстро, как раньше. Её лицо слегка изменилось, когда ей удалось остановиться. Она посмотрела на Него с улыбкой: «Это было близко». Глядя вниз, он увидел длинную полоску, тянущуюся по её чулкам и останавливающуюся у самой лодыжки.

«Мммм, — улыбнулся он, — похоже, так оно и было».

Лифт остановился на их этаже, и они, как всегда, прошли по коридору в свою комнату под номером 1010. «Добро пожаловать домой, — сказал Он, вставляя ключ-карту и открывая дверь, — после тебя, детка».

«Почему спасибо, сэр», она улыбнулась и прошла мимо него. Она сделала несколько шагов и услышала, как за ней закрылась дверь. Когда она повернулась к нему лицом, она вдруг снова почувствовала Его руку на своей шее, грубо прижав её к стене рядом с дверью в в*нную. Его рот внезапно накрыл её рот в голодном поцелуе, языки дико бились друг о друга. Медленно Его лицо оторвалось от её, и они смотрели друг на друга, Его рука всё ещё слегка касалась её мягкой кожи, держа её, чувствуя, как её пульс учащается под Его пальцами.

«Я скучал по Моей девочке», — сказал Он, его глаза медленно двигались вверх и вниз, вглядываясь в изгибы её тела.

«Она тоже скучала по тебе», — ответила она мягким мурлыканьем и улыбкой.

Другая его рука медленно скользнула вверх по внешней стороне её бедра, а затем резко потянула юбку к бёдрам. Затем он медленно двинулся по её бедру, чувствуя лямки её подвязок, и проник в жар между её ног. Его пальцы медленно двигались по мягким складкам, чувствуя её обнажённую кожу под Своими грубыми пальцами. Его ступня раздвинула её ноги в стороны, а рука скользнула полностью под холмик её письки. Его пальцы слегка сжались на её горле, когда Его глаза снова нашли её. В её глазах был огонь, и он держал её там в течение долгого времени.

Одно слово от него… «Спроси».

Слегка сглотнув и с тем же голодом в глазах, она спросила тихим, задыхающимся голосом: «Можно, сэр?»

Слово «Да» едва сорвалось с его губ, прежде чем его рука была подхвачена внезапной сильной струёй Его девушки. Она тихо застонала от облегчения, когда из неё вылилось внезапное облегчение. Звук был восхитительным, Его глубокое рычание одобрения, громкое шипение, приглушённые брызги и шлепки на пол под их ногами, когда вокруг них внезапно образовалась лужа. Он посмотрел вниз, чтобы полюбоваться полными струями, падающими с Его ладони и стекающими по её чулкам. «Не сдерживай ни капли, детка», — предупредил Он.

Она слегка покачала головой в его объятиях, её лицо было озарено удовольствием: «Нет, нет… каждая капля Твоя». она ахнула, когда поток продолжился из её письки.

Наконец Он почувствовал, как поток начал замедляться, несколько заметных толчков с её стороны, когда она повиновалась, и, наконец, она опустела. Последние капли упали между Его пальцев, когда Он медленно вытащил Свою руку из-под её ног. Маленькая лужица потекла из Его ладони, когда Его пальцы ослабили её горло. Он улыбнулся, наблюдая, как слабый прилив цвета возвращается туда, где были Его пальцы. Он поднёс руку ко рту, посасывая мокрый палец. «ММММ вкусно, Пэт». Он улыбнулся, а затем поднёс палец к её ожидающим губам. Тепло её рта окружило Его палец, и Он снова зарычал, чувствуя, как её язык скользит вокруг Него и глубоко сосёт.

«Спасибо, Мастер, — ответила она, — думаю, я тоже». Она игриво улыбнулась.

— Не двигайся, — сказал он, когда его руки внезапно полностью оторвались от неё. Из кармана он вытащил длинный отрезок тонкого шнура. Он взял её руки и быстро связал их широкой лентой, крепко стянув её запястья. Он взял свободные концы верёвки и завязал на них узел. Подняв её руки над головой, Он перекинул завязанные концы над дверью в*нной и быстро закрыл её, плотно зажав концы в дверном косяке и закрепив её руки над головой. Затем он улыбнулся. Он отступил назад и полюбовался Своей девушкой, платье было задрано вверх, ноги в полосах, ступни в широкой луже, руки связаны над головой. Она улыбалась ему в ответ. Затем она произнесла одно слово, удовлетворённо вздохнув и широко улыбнувшись.

«Дом».

*002*2015-05-14 02:18

Хм, хороший момент. Чуть ниже колена. Облегающая фигура, разрез сзади. Ткань с лёгким узором, достаточно толстая, чтобы маленькие струйки не были видны, если их немного раздвинуть.

Я вспомню детали в следующий раз, если когда-нибудь попробую ещё раз. Рад, что вам понравилось. :)

*004*2015-05-26 13:44

Спасибо за отзыв Альфреско. Я ценю это. Когда-нибудь, когда у меня будет время, я смогу рассказать больше :)

