Когда Офелия встречает Кумико

Автор: RedHatter76 [x]

*000*2016-01-24 09:46

Вот ещё один, на этот раз возвращающий главного героя из моего самого первого рассказа!

~~~

Оглядываясь назад, я поражаюсь, насколько небрежно я стал использовать запасную кровать в своей спальне для удобного самооблегчения. Я намеренно помочился на него от отчаяния в первый раз в середине прошлого семестра, и это было неожиданно первобытное удовольствие, от которого я не мог не хотеть большего. К концу семестра я часто мочил постель скорее из удобства, чем из отчаяния, воодушевляемый самим облегчением, теплом лужи и шаловливостью всего этого. Когда начался следующий семестр, я на самом деле с нетерпением ждал возможности снова получить эту свободу после примерно трёх недель, проведённых дома с семьёй. Я очень люблю своих родителей, и праздники были такими же замечательными, как и всегда, но использование настоящей в*нной, чтобы помочиться, приобрело некоторую скуку, которая заставляла меня не раз фантазировать о том, чтобы пойти в своё общежитие.

Когда я вернулся в кампус в январе, мой мочевой пузырь почти не тратил время на то, чтобы дать мне повод мочиться в постель. После трёх часов раскладывания моих вещей мои родители ушли домой в хорошем настроении, но от всей этой работы я проголодался. Так что я быстро приготовила себе тарелку консервированной пасты и нашла в мини-холодильнике немного газировки (у меня очень вкус рабочего). Не прошло и часа, как мой мочевой пузырь дал понять, что он наполняется, но я продолжал смотреть случайный фильм на Hulu, пока он не стал срочным, что не заняло много времени. Буквально через десять минут я начал якобы извиваться, но выдержал на этом этапе всего минуту или две, прежде чем повернул стул, встал и подошёл к незанятой кровати, быстро расстёгивая по пути джинсы.

Когда я откинула одеяло и повернулась, желание усилилось, как будто в предвкушении, так что я сорвала джинсы и трусики одним быстрым движением и едва села, прежде чем сорваться. Я ахнул, когда сразу же начался тёплый поток и быстро увеличился до моего обычного потока. Я упивался ощущением, как мой мочевой пузырь сдувается, и тёплая лужа растекается, как лесной пожар, и ласкает мои бёдра, ягодицы и гениталии. Уже с полуприкрытыми глазами я прикусила губу и громко застонала, продолжая мочиться в матрас около минуты или около того, вздохнув с глубоким облегчением, когда давление упало, а мокрое пятно стало глубже. Мои и без того сильные выделения ненадолго увеличились, прежде чем я, наконец, закончила справлять нужду. «Мм, — промурлыкала я, — это всё ещё прекрасно».

Это ни в коем случае не будет в последний раз. Перед сном в ту ночь я снова почувствовал позыв. На этот раз, возможно, из-за сонливости, я даже не удосужился повернуться, чтобы сесть на кровать, как на унитаз. Вместо этого я сдёрнул пижамные штаны до голени и встал на колени, раздвинув бёдра. Я тихо застонала, когда я мгновенно выпустила яростный поток на кровать, удивлённая тем, насколько приятным он всё ещё был, несмотря на то, что я не сидел в луже, пока она росла. Тепла в моей промежности, когда моча продолжала вытекать, было достаточно, чтобы вызвать у меня несколько удовлетворённых стонов в течение ещё одной минуты или около того, и, конечно же, высвобождение всего этого накопленного давления всегда невероятно успокаивает. Когда мой мочевой пузырь, наконец, опустел, я лениво слез с кровати, натянул пижамные штаны и заполз в свою кровать, чтобы поспать.

Это не значит, что я никогда не действовал из отчаяния. На самом деле, в каком-то смысле писить в кровать после отчаяния было даже немного увлекательнее. В частности, в один прекрасный день из-за неожиданного и довольно продолжительного разговора с моим профессором я пришёл домой позже, чем обычно, и к тому времени, как я добрался до двери, я так сильно извивался, что мне постоянно приходилось приостанавливать процесс отпирания двери. просто чтобы помассировать мою разрывающуюся промежность.

Как только она открылась, я бросилась внутрь, и она даже не успела снова полностью закрыться, как я расстегнула молнию на джинсах и расстегнула пуговицу. Я практически задыхалась, опуская их на голени вместе с трусиками, снова сорвала одеяло и позволила яростному потоку мочи вырваться из моего влагалища ещё до того, как моя попа полностью упёрлась в матрац. Я глубоко вздохнул, когда давление быстро спало, и за считанные секунды вокруг меня образовалась огромная лужа. «О, так намного лучше…» Я тяжело вздохнул, когда мой поток, наконец, уменьшился почти через две минуты.

Однако в следующий раз, когда я был в таком отчаянии, я вывел бы всё на совершенно новый уровень. На этот раз из-за моей чертовской готовности помочь своим однокурсникам я ушёл из класса позже, чем обычно, и я бросился домой, скуля и охая, но также стремясь снова выплеснуть всё это на свою свободную кровать. Однако моё сердце упало, когда я услышала знакомые звуки пожарной сигнализации, приближаясь к моему зданию. «Ты что, шутишь?» — вскричал я в отчаянии, когда толпы студентов, хлынувшие из общежитий по указанию RA, подтвердили, что я прибыл к началу случайных пожарных учений, — «Это действительно необходимо?» Я ворчал про себя. «Если есть настоящий пожар, не нужно быть учёным-ракетчиком, чтобы понять, что им нужно убираться к чёрту»

Я быстро остановился на тротуаре перед комплексом в пределах слышимости ближайшего RA и закричал: «Эй, мне действительно нужно пописить. Могу я хотя бы попасть в общественные места?»

Я застонал, когда Р.А. покачал головой. «Я не могу никого пускать ни в какую часть комплекса во время учений. Извините. Всё равно это займёт минут пять-десять».

У меня может не быть пяти или десяти минут, dipwad? я заныл и помассировал свою промежность, которая возобновила свои сигналы срочности почти как будто в знак протеста против слов RA. Когда я это сделал, я заметил спортивную азиатскую девушку, которая, по-видимому, возвращалась с обычной пробежки. Она замедлила шаг, подойдя ко мне. «Пожарная дрель?»

— Ага, — нехотя подтвердил я. «И, чёрт возьми, мне так сильно надо пописить» Я подумал, что нет смысла в осмотрительности, учитывая, что моё отчаяние не оставило мне другого выбора, кроме как показать какой-то действительно очевидный язык тела. Я всё ещё держался за промежность, скрестив ноги на боку на сиденье мопеда и заметно покачивая туловищем взад-вперёд. Я сморщил губы и зашипел, а мой спутник сочувственно посмотрел на меня. Я буквально разрывался, и мои глаза начали метаться по двору. «В этот момент я бы с радостью помочился на траву, если бы мог найти где-нибудь достаточно уединения»

Бегунья закусила губу и подошла ближе, чтобы поговорить со мной более наедине. «Если ты в таком отчаянии, можешь ехать в моей машине, если хочешь».

Я моргнул, настолько потрясённый, что почти забыл о своём затруднительном положении на долю секунды. «Какая?»

«Я знаю, это звучит странно и, может быть, грубо, — поспешила добавить она, — но если серьёзно, у меня есть отличный пылесос, который позволяет очень легко и быстро убирать там вещи… и я говорю по своему опыту». Она бросила на меня многозначительный взгляд с этим последним пунктом, давая понять, что она действительно писила в своей машине раньше. «Клянусь, я совсем не против. Ты просто выглядишь таким несчастным, а моя машина прямо здесь».

Я застонал. Несмотря на то, что я всё ещё не мог поверить в то, что услышал, это всё ещё было достаточно заманчиво, но когда я увидел, что машина, на которую она указала, была дразнящей всего в паре футов от того места, где я сидел на своём мопеде, это почти заставило меня Я искал на её лице какие-либо признаки того, что она несерьёзна, и ничего не нашёл, но, поскольку внезапный прилив моего отчаяния чуть не заставил меня тут же намочить штаны, я решил, что краткого осмотра должно быть достаточно. «Открой это».

Она, не теряя времени, подошла к своей машине, отперла её пультом из кармана и открыла переднюю пассажирскую дверь. Я собрался с духом и поднялся с мопеда, шагая так быстро, как только осмелился, к машине. «Просто расслабься на сиденье, — сказал мой спаситель, когда я забирался внутрь. — Будет здорово, поверь мне».

Её уверенность окончательно убедила меня, что всё действительно в порядке, и едва она закрыла дверь, как я поспешно расстегнул джинсы и сорвал их вместе с трусиками. Рухнув на сиденье, моё затянувшееся колебание продлилось едва ли секунду, прежде чем я взорвался с громким вздохом. Я схватился за ручку на верхнем внутреннем крае двери и просто уставился сквозь полуприкрытые глаза, когда ощущение огромного облегчения от срочного опорожнения мочевого пузыря охватило всю мою нижнюю часть живота, с теплом, скапливающимся у промежности и распространяющимся с невероятной скоростью вокруг моей попы. и бёдра. Я испустил долгий полустон-полувздох, продолжая бесконтрольно мочиться в ткань, по крайней мере, полторы минуты. Последующий стон превратился в ещё один слышимый вздох, когда я выпустил последнюю очередь и закончил с глубоким вздохом удовлетворения.

Несмотря на предыдущие заверения моей спутницы, я всё ещё чувствовал себя немного смущённым, когда я дал ей сигнал, что я закончил. Тем не менее, я испытал такое облегчение, что меня это почти не волновало, когда она забралась на водительское сиденье, прямо видя мои обнажённые интимные места и огромное мокрое пятно. Она действительно выглядела впечатлённой. «Чёрт возьми, тебе, должно быть, пришлось помочиться, как скаковой лошади», — сказала она, вытаскивая из бардачка что-то похожее на аэрозольный баллончик. «Натяните штаны обратно и либо вылезайте наружу, либо залезайте сзади, если считаете, что это будет более незаметно».

Я выбрал последний вариант и наблюдал за тем, что быстро переросло в благоговейный трепет: благодаря простой процедуре распыления и протирания сиденье выглядело как новое всего за пару минут. «Вау», — сказал я, осмеливаясь прикоснуться к сиденью и обнаруживая, что оно едва влажное. «Ты должен сказать мне, где ты взял это вещество»

— Нет проблем, — засмеялась она. — Кстати, я Кумико.

— Офелия, — ответил я с искренней улыбкой. «Большое вам спасибо… мне это было нужно… я имею в виду, должна признаться, я и раньше писила в свою кровать, но никогда в машине»

Она приподняла бровь при моём признании, но я мог сказать, что она была просто удивлена, а вовсе не противна. После этого мы легко заговорили о наших необычных привычках мочиться, что, как я узнал, Кумико, конечно же, было не чуждо. Она, её сестра-близнец и их друзья были на самом деле смелее, чем я. Мы действительно остались в её машине, болтая некоторое время после пожарной тревоги, после чего она пригласила меня в своё общежитие, поскольку к тому времени я, похоже, никуда не торопился. перестать слышать о её неортодоксальных приключениях с мочеиспусканием.

Было неожиданным облегчением найти кого-то, у кого тоже был некоторый опыт непослушного мочеиспускания. Мне даже пришлось воочию убедиться в её равнодушии незадолго до того, как я наконец ушёл в свою комнату. Несмотря на то, что я узнал о ней к тому времени, я всё же был, по меньшей мере, слегка удивлён, когда в разгар нашей оживлённой беседы она небрежно сбросила свои спортивные штаны и трусики прямо передо мной, низко присела на корточки и просто начала яростно мочиться на собственный ковёр. Кумико около 90 секунд тихонько постанывала, опорожняя мочевой пузырь, оставляя на ковре впечатляющее мокрое пятно.

