Рыцари Империи

Автор: DsGSilver [x] (f)

*000*2017-06-06 03:01

Итак, Livinginfinite предложил мне написать несколько рассказов для чего-то, над чем он работал, и, естественно, я согласился. Вся заслуга в сеттинге, культуре и множестве других деталей принадлежит ему. Если вы хотите увидеть его работы (множество его недавних работ происходят в этой вселенной), вы можете использовать эти ссылки, чтобы проверить его tumblr.

Или его пиксив

(Думаю, вам нужно создать учётную запись, чтобы увидеть много его материалов на pixiv).

Короче говоря, это происходит в обстановке, когда в чрезвычайно развитой и могущественной империи с доступом к магическим технологическим полям много женщин-рыцарей, но у них есть «проблемы» с их воздержанием, а это не то, как Империя хочет, чтобы люди относились к своим солдатам.

Я чрезвычайно благодарна за возможность писать в таком сеттинге и надеюсь, что вам всем понравится эта пара рассказов. Как всегда: лажа. И многое из этого.

###

Рыцари Империи

Болезненный урок

— Звездовидец, верно? — спросила молодая женщина, работавшая в Королевском Ордене. Женщина, с которой она разговаривала, ждала прямо у двери, глядя в окна коридора на неоновые вывески, заряженные магией, которые сияли снаружи.

«Да, Анна Звездочёт», — ответила ожидающая женщина, взволнованно подняв руку. Она была довольно энергичной, и у неё была более тёмная кожа, чем у граждан Империи. Её тёмно-каштановые волосы были собраны в хвост, а чёлка свободно свисала по бокам лица. Для этого выхода она была одета в простое синее пальто и узкие белые брюки. Почти в любое другое время её можно было увидеть в её гладких чёрных доспехах, но это было неуместно для такой простой встречи.

«Сейчас вас примет генерал-майор Хардель», — ассистент в элегантной белой юбке до колен вместе с идеально подходящим верхом от костюма открыла большую грандиозную дверь и жестом пригласила Анну войти внутрь. Поднявшись со скамейки, на которой она сидела, Анна вошла внутрь. Она была в восторге. Она очень хорошо справлялась с обучением как рыцарь, значительно превосходя рыцарей, которые присоединились к ней одновременно с ней, а также многих, кто был там намного дольше. Она была уверена, что эта встреча должна была сообщить ей о каком-то повышении. Может быть, даже до полного рыцарства, хотя это было маловероятно. Скорее всего, её назначат ученицей и оруженосцем к более опытному рыцарю, где она завершит своё обучение.

Она вошла, и вид женщины с каменным лицом и её кабинета стёр с её лица улыбку. Генерал-майор Харделл, хотя и не был солдатом, был, безусловно, столь же устрашающим, как солдат. На ней была тёмно-синяя офицерская куртка, что свидетельствовало о её статусе. Если жакета было недостаточно, плечи её жакета украшали золотые наплечники, а пространство над левой грудью было богато украшено несколькими медалями. Будучи небоевым, она смогла отрастить длинные волосы, и они свисали ниже плеч, гладкие и светло-золотистые.

Её офис, безусловно, подходил и ей. Какое-то волшебное устройство в комнате постоянно охлаждало её до дискомфорта. Странные безделушки украшали её стол и стены. Взгляд Анны продолжал скользить по изуродованному, окровавленному стальному шлему с рогами, который сидел на голове манекена на соседней книжной полке. Табличка под ним гласила: «Шлем Сковала Безжалостного, бича Атессии, убит силами Салендии Харделле». Ходили слухи, что Хардель никогда не вступала в бой сама, но по-прежнему была известным тактиком. Зайдя в странный кабинет, Анна села на один из красивых стульев перед столом генерал-майора.

Харделл мгновение просто смотрел на Анну, её стоические глаза прожигали её. Анна изо всех сил старалась сохранять самообладание перед этой женщиной и с позором ощутила второй долгий выброс мочи на свои трусики. Её промежность стала тёплой. Когда генерал-майор закончил осматривать её, она наконец заговорила: — Анна Звездовидица, да? — спросила она, проверяя какие-то бумаги на своём столе. Прежде чем Анна успела ответить, она продолжила: «Мне сказали, что вы преуспели в обучении…»

Анна с гордостью положила руку на грудь: «Самый лучший стажёр у них!»

«Согласно записям, почти каждый второй трейни, с которым вы спаррингуете, мочил и/или испачкал штаны. Вы скажете, что это правильно?».

— Так и есть, — она не лгала. Её так боялись среди её стажёров, что многие мочились в тот момент, когда узнавали, что сражаются с Анной. Ей всегда нравилось смотреть, как дорожки мочи змеятся по ногам её противника. Ей нравилось слушать предательское pltbpltblptlbplt, которое сопровождало более неприятную аварию.

Харделл продолжил: «Вы даже превосходите их в этом отношении, да? В протоколе указано только три раза, когда вы обмочились, и только один раз, когда вы испачкались. Это не лишено заслуг, и Королевский орден и Министерство пропаганды обратили на это внимание».

«У них есть?»

— Да, — Анна могла поклясться, что действительно услышала некоторое уважение в голосе генерал-майора. «На самом деле, они хотят, чтобы вы пропустили большие части тренинга по смягчению реакции на страх, возможно, перескочив на этап 4 или этап 5», это было интересное развитие событий. FRMT обычно вращался вокруг того, чтобы подвергаться ужасающей магии, пока вы не переставали мочиться и гадить на них. Только в первый раз, когда она подверглась этому, Анна попала в аварию. Она была совершенно не готова и полностью наполнила свой подгузник, так что кто-то другой должен был помочь переодеться. После этого ей удавалось постоянно напоминать себе, что ей не угрожает реальная опасность, и она удерживалась от того, чтобы снова не обмочиться и не испачкаться.

Конечно, вы никогда не покидали программу. Этап 5 длился неопределённо долго. На каждом этапе участнице выдавали подгузник несколько меньшего размера, чтобы соответствовать улучшению воздержания женщины. Они даже дали им прикольные имена. По порядку подгузники, выпущенные на каждом этапе, были: Huggies Titan, большие и громоздкие; Pampers Vanguard, Титан немного меньшего размера, которому, как и Титану, требовался помощник, чтобы помочь с переодеванием; Pull-ups Sentinel заметно меньше; Depend Bulwark, почти достаточно маленький, чтобы сойти за трусики; и Poise Guardian, который был достаточно маленьким, чтобы его можно было почти не отличить от обычных трусиков. Страж был 5-й фазой и предназначался для ношения на протяжении всей карьеры женщины-рыцаря, чтобы сохранить свой имидж в глазах общественности. Нельзя было видеть солдат Империи с грузом в штанах.

Анна начала программу, так как это была нормальная часть обучения любой женщины-рыцаря, но до сих пор она не нуждалась в довольно громоздких подгузниках Титана, которые ей выдали. Каждый день она надевала прямо-таки массивный подгузник в постель, на тренировку, на обед, и только три раза она нуждалась в нём. Было приятно получить признание. Анна сказала: «Я могу просто перейти к пятой фазе? К Хранителю? Кто-нибудь когда-нибудь делал это раньше?»

«Неа. Никто. На самом деле вы были бы первым рыцарем в истории, который отказался от стольких тренировок, — пока Анна была возбуждена, генерал-майор продолжил, — я, конечно, отверг эту идею.

— Что?!

«Что?!» Анна в тревоге наклонилась вперёд: «Почему? Я был в фазе 1 программы в течение нескольких месяцев, и мне нужно было измениться только три раза! Это невероятно, — сказала Анна, для выразительности тыча пальцем в генерал-майора.

«Ты естественен, когда дело доходит до драки. Могу поспорить, что никто из других трейни никогда не подходил тебе. Ты никогда не боролся с реальной угрозой, — это было правильно. Многие из них мочились, если Анна проходила мимо них в узком коридоре. «Я также готов поспорить, что вы будете сдержанны, как новорождённый ребёнок, когда лицом к лицу столкнётесь с реальной угрозой».

«Ты не прав!» — крикнула Анна. Глаза генерал-майора расширились лишь на мгновение. Анна отшатнулась, испугавшись, что накричала на генерал-майора. Она почувствовала, как её мочевой пузырь выпустил ещё одну короткую струйку мочи в трусики. На штанах виднелось небольшое мокрое пятнышко размером с пенни. Она скрестила ноги, чтобы скрыть пятно. Однако она ошибалась; Анна была великолепно сдержанна.

— Я теперь? — начала генерал с некоторым презрением в голосе, — ну, так уж случилось, что я вам сделку приготовила…

«Какая сделка?».

«Моя теория о том, что вы остаётесь чистыми и сухими только из-за слабых противников, — это всего лишь теория. Докажите, что это не так, и я одобрю ваше прохождение FRMT, а также санкционирую ваше повышение до ученика рыцаря».

«Как мне доказать, что это неправильно?»

«Боец был выбран, чтобы сразиться с вами в несмертельном единоборстве. Если ты сможешь завершить поединок, не обмочившись и не испачкавшись, я тебя одобрю».

«С кем я сражаюсь?»

«Неважно, мы свяжемся с вами, когда придёт время. Завтра должен быть полдень».

«Ну, я принимаю этот вызов, — Анна встала со своего места, — приготовься увидеть, как мой противник испачкает штаны, а я останусь чистым». Закончив свои дела, Анна повернулась и вышла из офиса. Она вернулась в свой барак, когда часы пробили 10 часов вечера. Хотя она была слишком возбуждена, чтобы уснуть, попытаться стоило. Если завтра она столкнётся с «реальной угрозой», ей понадобится её энергия.

Она заснула прерывистым сном, преследуемым кошмарами. В одном из них она стояла на арене, обнажённая, за исключением белых трусиков, под аплодисменты зрителей. С другой стороны арены к ней приближался противник, с которым она должна была сражаться. Он был похож на человека, но был массивным. Ростом чуть более 4 метров и полным мускулов. При одном виде зверя её мочевой пузырь не выдержал. Её трусиков было недостаточно, чтобы остановить поток, и их передняя часть быстро потемнела, так как моча брызнула из них вниз по её ногам. Когда её враг начал бежать к ней, она жалобно прикрыла голову руками, и в этот момент ей в трусики протиснулось бревно дерьма. Они выпирали далеко, и начали провисать. За твёрдым веществом последовало немного менее твёрдое вещество, которое начало заполнять её нижнее бельё до краёв, а также превращать белое сиденье в зловонно-коричневый. Незадолго до того, как зверь успел нанести удар, она проснулась.

Анна задыхалась. Её кошмар выдал её нервозность по поводу сегодняшней битвы. Когда она овладела своими чувствами, она почувствовала что-то странное вокруг своей попы и интимных мест. Она вышла из постели и обнаружила, что её трусики промокли и пожелтели спереди, а сзади сильно наполнились. Её авария была всё ещё тёплой, и она растекалась вокруг её попы, когда она осматривала её. Она вздохнула, потому что знала, что это будет долгий день. Однако другие стажёры вряд ли могли осудить её за несчастный случай, поскольку ночные освобождения были довольно обычным явлением для женщин на их должностях. Они просто не были обычными для Анны. Она посмотрела на койку справа от себя и немного утешилась тем фактом, что обитатель койки стал крупнее её. Они нарушили протокол и легли спать в обычных трусиках. Массивное мокрое пятно на передней части её одеяла преподаст ей урок.

Она привела себя в порядок и ушла тренироваться в те скудные часы, что у неё были до полудня.

Когда пришла повестка, появился помощник Харделла, который был ранее, чтобы привести Анну к месту битвы. Они сели в один из странных автоматических вагонов, предназначенных для самых высокопоставленных правительственных чиновников. Они называли это «автомобиль». Чтобы нарушить неловкую тишину, воцарившуюся в салоне машины, Анна заговорила с ассистентом.

— Итак, с кем я сражаюсь?

«Скоро увидишь».

— Это действительно убьёт тебя, если ты скажешь мне сейчас?

— Хардель мог бы, — как ни в чём не бывало ответил ассистент.

«… справедливо»,.

Последовавшая неловкая тишина снова стала невыносимой, поэтому Анна сменила тему: «Итак, как дела у Харделла?»

«Ты тоже работаешь на неё».

— Да, но не как её правая рука. Каково это?»

«Пытающийся»,.

«Хм. Тааак… она действительно никогда не попадала в аварию?

Новая тема вызвала у ассистента раздражение: «Н-нет, у неё нет».

— Да ладно, должен быть хотя бы один раз, когда она…

«Обычно тот, с кем она разговаривает, теряет контроль», — сказала она, пытаясь закончить дискуссию.

Кажется, это неловкое молчание надолго. Анна просто смотрела в окно машины. Во все стороны высились большие элегантные здания в тяжёлом готическом стиле. Посмотрев достаточно далеко, Анна увидела обрыв на краю летающего города. Кроме того, она могла видеть землю, лежащую очень далеко под их парящим домом. Она решила отвести взгляд от земли. Видя, как далеко находится город, она всегда наполнялась акрофобией. В прошлом ей снился кошмар, когда она так испугалась, глядя через край, что обмочилась, а затем поскользнулась в луже и упала…

Наверное, не лучший ход мыслей, если она должна была доказать своё воздержание.

Ещё через несколько мучительно тихих минут они подошли к какому-то странному, почти безликому зданию. Откровенно говоря, он очень бросался в глаза своей простотой. По крайней мере, это означало, что за боем не будут наблюдать тысячи людей на арене. Они вдвоём вошли в здание, и их встретили Хардель и несколько человек из Министерства. Ей было приказано надеть доспехи.

Она вышла из ближайшей раздевалки, одетая в облегающую чёрную броню. Нагрудник обёрнут вокруг каждой отдельной груди, чтобы сохранить женственный вид, и доходит до её талии. Её плечи и внешние стороны рук были покрыты доспехами, которые были гладкими и гладкими, красиво отражающими свет в комнате. Она носила бронированные леггинсы, которые отражали гладкость и блеск доспехов её верхней половины. Однако её бёдра, область таза и ягодицы не были прикрыты никакими доспехами.

Обычно это должно было улучшить её движение. Однако сегодня у него была особая цель. Сегодня её хорошо заметный зад, прикрытый только низом купальника и трусиками, не собирался пачкаться, и она хотела, чтобы они увидели её успех. В целях эксперимента ей разрешили носить обычное нижнее бельё вместо смущающе толстого подгузника Титана. Как только её наряд был осмотрен и дан добро, ей вручили её оружие: сильно затупившийся металлический меч. Совершенно нелетальный, в соответствии с правилами дуэли.

Они объяснили, что уровень воздержания Анны до сих пор был смехотворно выше, чем у любой другой женщины. С некоторой практикой они почувствовали, что у Анны есть потенциал, чтобы быть наравне с некоторыми мужчинами, и они полагали, что, изучив её, они смогут найти какое-то постоянное решение проблемы женского недержания мочи в бою. Анна была польщена, но ей также не терпелось вступить в бой. Остальным не терпелось посмотреть, поэтому они отвели её в большую вымощенную булыжником комнату. Крыша была 9 м в высоту, а комната была около 3-4 м в длину. Странный, жуткий синий свет просачивался… откуда-то. Зловещие пятна, похожие на кровь, усеяли пол. Анна догадалась, что она не первая, кого сюда привели воевать.

Её противник вошёл с дальнего конца. Как только они оказались достаточно близко, Анна увидела, что… ох.

О, нет.

Её соперницей должна была стать легендарная Лиселия Виндхоул. Убийца мужчин. Гибель королевств. Её статус легендарного воина затмил её вопиюще высокое воинское звание. Анна почувствовала, как немного мочи вытекает в её трусики при одном только виде приближающейся женщины. Простая, чёрная, похожая на панцирь броня покрывала каждую часть тела женщины, кроме головы. Другой кожи не было видно. На её лице был шрам через левый глаз, а её почти серебристые волосы были собраны в пучок. Её кожа была настолько бледна, насколько это возможно. Анна взяла себя в руки, задаваясь вопросом, чувствовали ли другие ученики то же самое, когда сражались с ней, и пошла к ней.

Двое держали мечи так, чтобы кончики их соприкоснулись. После того, как они задержались в этой стойке на несколько мгновений, они оба вернулись в боевую стойку. Анна нанесла удар первой, обрушив шквал ударов, которые Лиселия парировала. Когда Анна начала задыхаться, Лиселия провела особенно разрушительное парирование, полностью лишив Анну равновесия. Пытаясь встать на ноги, Ликелия вонзила рукоять меча в лицо Анны.

Анна увидела звёзды, рухнувшие навзничь, приземлившиеся на спину. Когда её зрение начало возвращаться в фокус, она заметила, насколько тёплой стала её попа. Её глаза в тревоге широко раскрылись, когда она поняла, что только что обмочилась. Она выпрямилась, как пуля, всё ещё писая. Моча вытекала беспорядочно, стекая по её ногам в доспехи и с шумом разбрызгиваясь на землю. Она смутно осознавала, что позади неё люди из Министерства пишут что-то в блокнотах.

В своём гневе она почувствовала себя обновлённой и начала наносить удар за ударом по броне гораздо большей женщины, так как она не могла не отставать и парировать многие удары. Устав от фарса, Ликелия взмахнула мечом, ударив Анну с такой силой, что тот вылетел из её руки и улетел…

…Прямо к зрителям. Помощница Харделя вскрикнула от страха, когда меч просвистел у её головы. На её юбке стало появляться мокрое пятно, а под ней образовалась лужа. Остальные вокруг неё также почувствовали внезапный неприятный запах в воздухе, поскольку женщина тоже наполнила свои трусики от страха.

Теперь без оружия можно было с уверенностью сказать, что Ликелия решительно выиграла дуэль. Так почему же она всё ещё поднимала своё оружие в воздух, чтобы нанести удар? Она не собиралась серьёзно бить Анну, не так ли? Она собиралась… убить её?

Анна подняла руки, чтобы прикрыть голову, съёжившись перед могучей женщиной. Она закрыла глаза, когда оружие начало опускаться. Громкий звук СКРЛТЧ сопровождал потерю контроля над кишечником. Она почувствовала, как месиво вылилось из неё, заполнив её трусики до краёв, а затем часть его вытекла из-за огромного объёма выделений, стекающих по её ногам. Её купальник был наполнен её тёплой, влажной массой, сильно вздувшейся и обесцвеченной.

Но удара так и не последовало. Она подняла голову и увидела, что Лиселия уронила меч. Она просто с любопытством посмотрела на Анну.

«Вы высокомерны, — начала Ликелия, — вы дерзки, импульсивны, наивны и не знаете своего места».

Анна смущённо посмотрела вниз.

— Но… — продолжила Лиселия. Анна оглянулась: «Я никогда не видела такого талантливого трейни. Никто никогда не подвергал меня такому количеству атак. Я впечатлён»,.

Анна просто недоверчиво уставилась на то, что её хвалят, хотя у неё в штанах был груз. Лиселия положила руку на плечо Анны, а затем снова сказала: «Вот почему я решила взять тебя в ученицы».

«Какая? Ты? Действительно!?» Анна начала недоверчиво спрашивать. Её шок разделили и зрители. Харделл шагнул вперёд, рассерженный.

«Ветровой вой! Мы договорились! Она потерпела неудачу, — властно сказал Харделл, указывая на Анну.

«Я только согласился драться с ней, Харделл. Я решаю, что с ней будет. Кроме того, Орден ценит меня больше, чем тебя, — сказала Лиселия самым пугающим тоном, на какой только была способна. Она величественно возвышалась над Харделем, по крайней мере на фут выше генерал-майора.

Анна недоверчиво посмотрела на то, как тонкие белые штаны генерал-майора потемнели у неё между ног, и по ним потекли ручейки, пока обе её ноги не промокли полностью, а под ней на земле образовалась огромная лужа. Харделл просто посмотрел на него. Она с трудом могла поверить в то, что видела. Генерал-майор только что обмочил ей штаны. В страхе. Если она и носила какую-либо защиту, возможно, Стража Баланса, это никак не могло остановить поток.

«Отлично. Возьми женщину, но не думай, что сможешь снова нарушить мой приказ, — ответил генерал-майор, когда она повернулась, чтобы уйти. Все попытки сохранить лицо были сорваны, так как генерал-майор полностью развернулась, и на её попе была видна довольно массивная выпуклость. Её штаны сползли довольно далеко, и часть её беспорядка вытекла в штаны. Её штаны стали коричневыми после аварии. Она и её помощница вышли из здания, оба одинаково мокрые и грязные.

Лиселия начала обсуждать детали с представителями Министерства, но Анна была слишком потрясена увиденным, чтобы что-либо услышать. Через несколько мгновений Лиселия подошла к Анне и сказала: «Хорошо, ты моя. Мы отправимся с заданием в соседнее королевство, чтобы забрать заложников через три дня».

«О-ладно. Я буду готова…» Лиселия, казалось, удовлетворилась тем, что оставила его там, но Анна снова заговорила: «Если вы не возражаете, что я спрошу, почему вы взяли меня в ученицы? Я довольно явно не та, кем хочу быть, — грустно сказала она, сжимая большую выпуклость на своей попе.

«У всех бывают несчастные случаи, Анна. То, что вы редко это делали, было далеко не самым впечатляющим в вас. Я собираюсь превратить тебя и твоё умение обращаться с этим оружием в одного из самых смертоносных солдат, которых когда-либо видел мир. Будь прокляты обоссаные и обосравшиеся трусики».

Ликелия привела Анну в её новый дом на борту устрашающего дирижабля. Это был стандартный чёрный цвет Империи, также украшенный лезвиями и шипами. Лиселия провела Анну в душ, потом в её новую каюту. После этого она оставила её спать на ночь, отправившись неизвестно куда.

###

Лиселия была рада, наконец, быть вдали от других людей. Она удалилась в свои просторные апартаменты, в которых была большая в*нная комната, душ и хорошо укомплектованный пункт для смены подгузников. Она сняла свою мощную броню, обнажив мускулистое тело и пресс, а также грудь среднего размера, прикрытую кружевным белым лифчиком. Тем не менее, взгляд любого наблюдателя, скорее всего, привлечёт чрезвычайно толстый и очень грязный подгузник, закрывавший её промежность и ягодицы. На подгузнике было написано слово «Колосс».

Колосс, верный своему названию, по сравнению с Титаном выглядел ничтожным. Этот мамонтовый подгузник использовался только в очень редких, уникальных случаях. Без ведома всех остальных, Ликелия на самом деле была одним из наименее континентальных солдат в Империи. Она мочилась и пачкалась почти в каждой битве, в которой когда-либо участвовала. Её сегодняшний поединок не стал исключением. Несмотря на то, что Анна не была ровней ей, её кишечник и мочевой пузырь полностью отказали ей, когда Анна начала наносить удары по её доспехам. Она носила толстую броню, чтобы скрыть подгузник, но это часто приводило к обратным результатам, так как тесная броня часто заставляла её хлюпать, и сегодняшний день ничем не отличался.

Она вымылась в душе, надела ещё один подгузник «Колосс» и легла спать. Завтра она начнёт обучать своего нового ученика.

###

Рыцари Империи

Рейд

— Я Умира Бледный Клинок, — объявила гордая женщина, выступая вперёд. Вокруг костра собралось несколько мужчин, и среди них была ещё одна женщина. Они были со всех сторон; некоторые были бандитами и варварами, а некоторые были опальными рыцарями. Если верить некоторым, то это были ссыльные дворяне. Но у всех здесь была одна общая цель.

— Умира Бледный Клинок, — отозвался пожилой мужчина с противоположного конца костра, — через два дня мы должны совершить набег на имперский конвой. Вам потребуются навыки и храбрость, далеко превосходящие то, что есть у большинства женщин. Вы будете стоять рядом с нами?».

«Я буду, — с готовностью ответила Умира, — я искала тебя, чтобы доказать свою силу и храбрость». Она оглядела пещеру, которую они называли домом, и посмотрела в глаза всем присутствующим. Единственная другая женщина в комнате, казалось, смотрела на неё с гордостью.

У Империи было столько же друзей, сколько и врагов, и вскоре эта группа заявит о себе и захватит имперский конвой, надеясь получить доступ к передовым технологиям Империи. Это было неописуемо рискованно, но если им это удастся, это будет большой удар.

— Тогда для нас большая честь, что ты стоишь с нами… воин, — он указал на другую женщину в пещере, — Лоретта хотела поговорить с тобой перед нападением, Умира. Остальные мужчины возобновили обсуждение своих планов нападения, а другая женщина, Лоретта, встала.

Она была одета в старые, изодранные рыцарские доспехи. Он явно видел много-много сражений. Её светлые волосы были очень короткими и очень спутанными. Длинный шрам на правом глазу портил её во всём остальном безупречное лицо. Она положила бронированную руку на плечо Умиры и повела её по одному из извилистых проходов пещеры.

Сама Умира выглядела как воин. За пределами Империи женщины крайне редко становились солдатами любого рода, поэтому те, кому это удаётся, должны постоянно тренироваться. Умира приложила усилия, чтобы выглядеть свирепой убийцей, и её тело было покрыто только плащом из медвежьей шкуры, «рубашкой» из шкур животных, закрывавшей её грудь и немного больше, и чем-то вроде юбки из различных мехов. На её обнажённой коже были отчётливо видны твёрдые мышцы, а напряжённый пресс гордо демонстрировался.

Как только они достигли места назначения, очевидно, области пещеры, которую Лоретт сделала своей, они остановились. «Если ты собираешься присоединиться к нам в битве с Империей, — начала Лоретта, начав выуживать один из своих рюкзаков, — тебе нужно знать мой секретный трюк».

— Что за трюк?

«Такого рода», — ответила Лоретта и вытащила что-то похожее на пару громоздких трусиков.

«Какая? В том, что…?»

— Подгузник, да, украденный из Империи.

Умира просто расхохоталась, звук эхом разнёсся по пещерам.

«Вы смеётесь, но я обещаю, что вы не будете смеяться, когда вам это нужно», — ответила Лоретта, видимо, ожидая такой реакции.

«Почему у Империи… они?!»

«Я не уверена. Я участвовал в рейде и заметил пару женщин-имперцев в них. Я нашёл тайник с ними и сохранил их».

— Ты хочешь сказать мне, что сейчас на тебе… один из них? Под твоими доспехами?

— Нет, Умира. Но когда придёт время сражаться, ты пожалеешь, что у тебя его нет. На самом деле Лоретта была одета в подгузник гораздо большего размера, украденный у Империи. Они называли его «Авангард».

«Нелепый. Если я буду мочиться и гадить в бою, то пусть мой позор будет показан всем. Я не буду носить то, что только скрывает мои неудачи».

— Если ты этого хочешь, — уступила Лоретта, слегка пожав плечами.

###

«Лезвие» деревянного тренировочного меча с невероятной скоростью врезалось Анне в живот. Она слегка пошатнулась, пытаясь отдышаться. Следующая атака её инструктора попала ей в лицо, и она развернулась, когда упала на землю, приземлившись на живот. Она почувствовала, как её мочевой пузырь начал немного опорожняться. Она сильно сжалась, но почувствовала, как между ног разлилось тепло, впитанное подгузником.

Случилось так, что часть тренировочного полка Виндхоула должна была спарринговаться под воздействием магического заклинания, которое сильно увеличивало потребность в туалете. Анна должна была сдерживаться как можно дольше, но Ветровал был просто слишком жесток. Её атаки были быстрыми и сильными, и, честно говоря, ужасающими. Анна подтекала на протяжении всего спарринга и, должно быть, помочилась в два раза больше, чем обычно могла удержать. Её кишечник всё ещё слушался её, по крайней мере.

Обе женщины были одеты в лёгкую тренировочную форму, простую серую рубашку и серые брюки, которые плотно прилегали, но при этом были достаточно свободными, чтобы можно было свободно двигаться. Подгузник Анны был хорошо виден по отчётливой выпуклости вокруг её таза. Как и ожидала Анна, у Виндхоула не было видимой выпуклости подгузника. Означало ли это, что на ней был более скромный бренд, или, возможно, вообще не было подгузника, Анна не могла сказать. С другой стороны, штаны Виндхоула были гораздо более мешковатыми, чем её собственные, так что под ними можно было спрятать подгузник большего размера. Ветровал принял боевую стойку, что побудило Анну сделать то же самое.

Две женщины снова напали друг на друга, резкий лязг их деревянных мечей наполнил безмолвную комнату. Когда она извивалась и корчилась, чтобы парировать быстрые удары Ветрокрыла, Анна чувствовала, что свободно, открыто мочится, в то время как коварное заклинание продолжало наполнять её кишечник и мочевой пузырь. И говоря о её кишечнике, она чувствовала, что её тело работает сверхурочно, чтобы освободиться. Каждое движение подталкивало её всё ближе и ближе к полному испачканию себя. Она стала вялой, не решаясь пошевелиться, чтобы не спровоцировать кишечник, и Ветрохвост этим воспользовался. Болезненные удары деревянного лезвия ударили Анну по всему телу.

Получая удар за ударом, тело Анны начало с силой опорожнять мочевой пузырь. Слышное шипение наполнило комнату, и подгузник Анны наполнился до отказа. Влажные полумесяцы образовались на внутренней стороне её бёдер, когда подгузник порвался, а серые штаны потемнели от мочи. Анна посмотрела вниз в ошеломлённом недоверии, совершенно униженная этой потерей контроля. Она подняла голову и увидела, как клинок Ветрохола летит к ней. Её отвлечение дорого обошлось ей, так как она не смогла парировать или увернуться от удара.

Деревянный клинок врезался ей в живот, отбросив её назад, когда она упала на колени. Все отходы, скопившиеся в её кишечнике, наконец вышли наружу, и она начала беспорядочно набивать подгузник. Заклинание сотворило с ней своё дело, и она постоянно гадила в течение почти двадцати секунд. Её подгузник едва удерживал абсолютно массивную выпуклость, и она чувствовала, как тёплое липкое вещество покрывает каждый сантиметр её ягодиц. Ветрохвост посмотрел на неё с чем-то вроде жалости.

«Почему ты так долго оценивал себя, когда мочился?» — спросил Виндхаул.

«Потому что я немного не привыкла писить в штаны», — возразила Анна.

«Ну привыкай. В бою это будет происходить часто, и если вам потребуется так много времени, чтобы взять себя в руки, ваш враг причинит вам гораздо больше вреда, чем просто заставит вас обмочиться».

— Что, например, заставить меня тоже набить штаны? — сказала Анна с тихим презрением, положив руку на массивную выпуклость на своей попе, чувствуя, как она хлюпает под её рукой.

— Например, убить тебя, Анна, — очень серьёзно сказал Виндхоул.

«Я знаю, мэм, это была шутка».

— Ну, сведи свои шутки к минимуму. Мы скоро выходим на задание, и я не хочу, чтобы ты погиб при первом же выходе, — продолжил Виндхоул после этой фразы, говоря об их миссии, но Анна была сосредоточена на другом…

В то время как Ветровал был повёрнут спиной, Анна быстро выхватила свой деревянный меч и направила его на Ветрокрыла. Лезвие попало в одну из шлёвок на ремне командира, а затем Анна изо всех сил дёрнула лезвие вниз.

Без особой суеты штаны Лиселии Виндхаул спустились до щиколоток, обнажив очень большой подгузник с маленькими разноцветными фигурками и узорами на нём. Ветрохвост остановился на полуслове, ошеломлённый и покрасневший. Анна просто смотрела с благоговением. Подгузник командира был намного больше её собственного. Пока Виндхоул изо всех сил пытался прийти в себя, она почувствовала растущее тепло между ног. Она посмотрела вниз и увидела, как передняя часть подгузника быстро меняет цвет, наполняясь её мочой. Влажный треск раздался из её попы, когда она тоже наполнила свой подгузник месивом. Анна хорошо видела подгузник, когда он внезапно раздулся и стал коричневым сзади.

Лицо Виндхоула начало приобретать пока ещё невидимые оттенки красного. Когда она медленно и осторожно повернулась лицом к своему ученику, Анна почувствовала, как ещё немного мочи вытекает в её полный подгузник, когда она увидела искажённое яростью лицо командира.

«Так, э… я вижу, вы тоже… носите, — прокашлялась Анна, — подгузники».

Но Виндхоул не ответил.

Анна молилась, чтобы Виндхоул был нежен.

###

Небольшой имперский небесный корабль покоился близко к земле. Несколько рабочих как раз заканчивали свою задачу по доставке на него припасов, которые должны были переправиться в плавучий город Империи. Несколько служителей осматривали каждый доставленный на борт ящик, в то время как несколько других начали готовить магическую схему корабля к полёту. Если ничего не пойдёт не так, они будут в облаках примерно через тридцать минут.

Когда один из грузчиков поставил свой ящик, чтобы быстро перевести дух, он едва услышал звук, когда нож скользнул ему между рёбер и проткнул жизненно важные органы. Один из повстанцев, Асанос, мастерски бросил тело за ящики. Через доки он мог видеть, как Лоретта сбила другого погрузчика, их новобранец следовал сразу за ней. Несколько других мужчин догнали их, и он дал сигнал штурмовать небесный корабль.

Каждый из них издал могучий боевой клич и бросился вверх по мостику и на корабль. Охрана была подавлена ??почти сразу, так как они были оснащены только для того, чтобы иметь дело с несколькими людьми, а не с небольшим батальоном, который только что взял их на абордаж.

Повстанцы начали усмирять и связывать уцелевших членов экипажа. Умира сопровождала имперскую женщину со связанными за спиной руками в комнату, куда перевели остальную команду. Она толкнула женщину на колени.

«Теперь оставайся здесь!» Умира закричала своим самым внушительным голосом: «Или я раскрашу корабль твоими внутренностями!».

Женщина, которую только что сопровождали, потеряла контроль над собой, и её синие штаны начали темнеть в промежности, а по бёдрам потекли два мокрых пятна. Под ней начала образовываться лужа, и небольшое количество пара поднималось от лужи мочи, в которой она сейчас сидела. Умира оглядела комнату и увидела, что эта женщина была не единственной, кто обмочился. Некоторые женщины теперь стояли на коленях в лужах и носили заляпанные штаны. Судя по запаху, многие испачкали и штаны. Если её понимание имперских женщин было правильным, то те, чьи штаны не были испорчены, вероятно, носили какие-то подгузники. Вполне вероятно, что многие мокрые тоже, просто они их перегрузили.

— Чертовски невероятно, — начала Умира, — проявите хоть немного достоинства, трусы!

Когда воин взглянула в дверной проём, она увидела, что Лоретта и Асанос собрали руководство небесного корабля. В центр палубы вывели высокую женщину в синем жакете с элегантными подплечниками и белых штанах. Умира предположил, что это должен быть капитан.

— Как мы будем управлять этим кораблём? — спросила Лоретта у капитана. Капитан в ответ только посмотрел.

Лоретта наклонилась очень близко к лицу капитана: «Мы убили всех, кто мог спасти вас, капитан. Сотрудничайте, и вы ещё можете быть живы, — стальной взгляд капитана дрогнул на секунду, но вернулся.

— Будь по-твоему, — сказала Лоретта и выхватила свой меч, замахнувшись на горло женщины, но остановилась, едва не поразив его.

Капитан резко ахнула, и она почувствовала, что её желудок внезапно стал намного легче, в отличие от того, как её нижнее бельё внезапно стало намного тяжелее. Даже оттуда, откуда смотрела Умира, был слышен звук того, как капитан теряет контроль над своим кишечником. Между ног женщины образовалась бугорчатая коричневая выпуклость, и коричневое пятно расползлось по её ногам. Лицо капитана покраснело, когда она заметила, что её люди пытаются сделать вид, что не замечают, что её подгузник Poise Guardian был полностью разбит.

«Чувствуете себя более сговорчивым?» — спросила Лоретта, ухмыляясь.

###

Анна стояла на верхней палубе небесного корабля, плывущего сквозь облака. Она по-прежнему носила свою тренировочную одежду, хотя теперь в трусиках и без подгузника. Её заставляли вытирать палубу, и она была уверена, что Ветрохвост приказал всем остальным рассыпать всё, что у них было, на этой палубе.

Поначалу Анна считала, что её наказание было чрезвычайно мягким, учитывая совершенно ошеломляющее количество неуважения, которое она проявляла к своему командиру. Через пару часов она хорошо поняла своё наказание: ей разрешили снова переодеться в трусики, но Ветровал так и не снял заклинание, которое постоянно наполняло её кишечник и мочевой пузырь. Она приближалась к пределу, и скоро ей придётся надеть штаны, чтобы все на палубе могли это видеть.

Ветровал не был мягок в наказаниях. Она окунула швабру в ведро с зловонной водой, съёжившись от хлюпающего звука. Она почувствовала, как умоляет её мочевой пузырь, а затем ощутила, как по её правому бедру пробежала волна жара. Она пришла в себя и сжалась. Она посмотрела на свои ноги и увидела маленькое пятно шириной в 3 см, доходящее почти до её правого колена. Она почувствовала, как кровь бросилась ей в лицо, зная, что кто-то обязательно заметит её освобождение.

— Как дела, Анна? — спросил Виндхоул из-за её спины.

— П-хорошо, мэм! — ответила Анна, вытянувшись по стойке «смирно» и отсалютовав командиру. При внезапном изменении она потекла ещё немного, и вокруг её промежности образовалось круглое влажное пятно.

«Осторожно, солдат. Тебе просто нужно ещё что-то убрать, — Ветрохвост повернулся и пошёл прочь, слегка посмеиваясь.

Как только ей больше не было предписано стоять по стойке «смирно», Анна сунула руки в интимные места, отчаянно сжавшись. Она знала, что Ветровал сделает ей что-нибудь похуже, если она попытается добраться до в*нной.

Со слезами на глазах Анна приняла наказание и присела на корточки. Она вдохнула, затем выдохнула и выпустила мочевой пузырь. Влажное тепло хлынуло в её серые штаны, пропитало её промежность и попу, прежде чем вылиться из штанов и громко разбрызгиваться на землю. Она не осмелилась открыть глаза, чтобы осмотреться, — она знала, что любой на палубе может её увидеть.

К сожалению, она также знала, что ещё не закончила. С той же мыслью, что терпеть бессмысленно, она опорожнила и кишечник. Сплошная каша вошла в её трусики. Сначала медленно, в результате чего появляется очень медленно растущая выпуклость. С быстрым ворчанием беспорядок вырвался наружу, и её штаны и трусики вывалились наружу, прежде чем бревно смялось, и из неё вытекло ещё больше месива. Выпуклость начала распространяться в стороны, не в силах протянуться дальше. Она чувствовала, как горячая, липкая каша смешивается с влагой в её штанах, создавая идеальное месиво. С полностью испачканными штанами она встала, игнорируя взгляды своих товарищей по команде, и принялась вытирать лужу мочи.

###

«Это капитан Шейла с небесного корабля Хранитель Облака, нас атакуют!» В маленьком хрустальном шаре отражалось изображение капитана «Хранителя облаков», сигнал тревоги которой принял Ветровал.

Отражение капитана с тревогой посмотрело за неё, затем снова на Ветровал: «Большое количество нападавших высадилось на мой корабль и грабят имперские припасы!».

Ветровал вызвал свою команду и сообщил об их новой миссии: спасти Хранителя Облаков.

###

Умира и ещё несколько человек рылись в многочисленных ящиках на борту «Хранителя облаков», прикарманивая всё ценное. Конечно, многое из этого было странными устройствами, которых они не понимали. Лоретта призывала их быть осторожными, но Умира не видела причин для беспокойства в этих игрушках.

В конце концов она нашла коробку с надписью «ТРЕНИРОВКИ — F» и открыла её. Ей не терпелось увидеть, какие орудия использовала Империя для обучения своих… конечно.

Подгузники.

Половина ящика была забита подгузниками разного размера. Чёртовы имперцы.

— Эй, Лоретта! — крикнула Умира, привлекая внимание рыцаря. «Есть для тебя подарок!» — крикнул воин, швырнув в лицо Лоретт громоздкий подгузник, но она поймала его до того, как он коснулся её. Она покраснела, осознав, что ей бросили. Умира немного рассмеялась, как и несколько других людей, грабящих корабль.

Умира снова обратила внимание на ящик, и её внимание привлёк маленький талисман. Она подняла его и поднесла к свету. Похоже, это было какое-то магическое устройство, но Умира не могла понять его назначение. Он выглядел как маленький пурпурный драгоценный камень, встроенный в серую круглую пластину. Она несколько раз повертела его в руках, прежде чем грубо постучать по камню костяшками пальцев. Когда она это сделала, цвет драгоценного камня потускнел, и это ощущение холода на мгновение охватило её тело. Слегка встревоженная, она огляделась, но ничего не нашла. Что бы это ни было, оно наложило на неё какое-то заклинание.

Она отбросила талисман и открыла другой сундук. Однако посреди грабежа она почувствовала внезапную потребность в мочеиспускании. Она встала и вышла из комнаты. Она оказалась в каком-то коридоре корабля в поисках туалета. Она не была самым цивилизованным человеком, но её не с ума сводила мысль о том, что её товарищи войдут, когда она писает на пол. Она огляделась, чувствуя, как её желание становится всё сильнее. Её сильные, мускулистые бёдра сжались вместе, чтобы не обмочиться, но она могла сказать, что это будет напрасно, если она немедленно не найдёт в*нную.

Она стала просто беспорядочно открывать двери, надеясь увидеть уборную. Она подошла к одной двери и открыла её, чтобы увидеть стоящую внутри имперскую женщину. Умира в шоке отскочила назад, исполненная отвращения к нескольким линиям тепла, которые теперь шли по её ногам. Её влажная промежность наполняла её стыдом, но этот стыд был значительно омрачён её гневом на эту женщину, которая не попала в плен.

Умира вытащила свой маленький боевой топор и подошла к женщине. Имперец попятился, пока её спина не оказалась у стены. Деваться было некуда, женщина закрыла глаза и стала ждать смерти. Громкий Брррааа Она также опорожнила мочевой пузырь, достаточно сильно, чтобы Умира услышала шипение. Отсутствие пятен на штанах Имперца указывало на то, что она, должно быть, была в подгузнике.

Умира сделала ещё один шаг вперёд, но вид этой женщины, полностью испачканной себя, заставил её заметить, насколько сильно ей также нужно опорожнить кишечник. Её мочевой пузырь продолжал требовать освобождения. Ещё несколько струек стекали по её ногам, её коричневые трусики впитывали жидкость. Она сжала бёдра вместе, чувствуя тепло, исходящее от её промежности. На другом конце она почувствовала, как кончик её месива касается её трусиков. Только силой воли она не потеряла контроль полностью.

Имперская женщина открыла глаза, чтобы понять, почему она ещё не умерла, и посмотрела с пониманием, увидев женщину на пороге потери. — Н-т-т-тебе нужно… идти? — спросил Имперец.

— Нет, молчи! — горячо ответила Умира.

«Т-там в этом сундуке какая-то п-защита», — сказала она, указывая на сундучок. Умира встала на колени и открыла его, обнаружив подгузник для взрослых. Её лицо покраснело от смущения и ярости в равной степени. — П-пожалуйста, просто возьми и отпусти меня… — умолял имперец.

«РРРАХ, что это с вами, имперцами, и с вашими постоянными писаньями и гадениями?!» — закричала Умира, несмотря на собственное положение. Она отказалась быть похожей на них. Она собралась с духом и встала, восстанавливая контроль над своим телом. Её ноги были влажными, а трусики мокрыми, но ей удалось удержать большую часть своих экскрементов.

Она подошла к Империалу и, схватив её за плечо, повела в комнату с заложниками. Как только она была в безопасности, Умира направилась к палубе. Кажется, как раз вовремя, чтобы увидеть, как капитан корабля даёт Лоретте урок управления небесным кораблём. Однако посреди лекции капитан чему-то усмехнулся. Она внезапно повернулась и посмотрела на облака над ними. В мгновение ока позади них появилась массивная тень, и сквозь неё прорвался колоссальный небесный корабль, заслонив собой солнце.

При виде приближающегося корабля разум Умиры начал метаться. Она попыталась сосчитать, сколько истребителей может вместить корабль, как быстро он движется, сколько времени им осталось уйти, и…

Пссс…

Она стояла, раздвинув ноги, сплошная струя мочи падала ей между ног, разбрызгиваясь на землю. Несколько ручейков стекали по её ногам, стекая каскадом в сапоги. Она мочилась более тридцати секунд. Грязь, которая ранее упиралась в её трусики, теперь выскользнула без сопротивления. Потрескивающий звук сопровождал её испуганную реакцию, и её твёрдые брёвна испражнений вытянулись из её трусиков и заставили их далеко сползти. Вряд ли кто-то на палубе смотрел на неё, но это всё равно не мешало ей стыдиться себя.

Асанос заговорил: «Берите всё, что можете, нам нужно уходить, сейчас же!».

###

— Так какие припасы были взяты? — спросил Виндхоул профессиональным тоном.

«В основном еда и неважные ресурсы. Я не думаю, что они знали, что стоило брать, — ответила капитан Хранительницы Облаков, смущённо шаркая ногами, когда она стояла перед могучей Лиселией Ветрокрыл с грузом в штанах. «Мы всё ещё подводим итоги, но я не думаю, что что-то важное было потеряно…»

— Капитан, если позволите…? — спросила молодая женщина-офицер. Мокрые пятна на её ногах и запах, который следовал за ней, говорили об этом.

«Продолжить»,

«Они действительно взяли некоторые чувствительные материалы: некоторые из более… женских принадлежностей».

Через мгновение и Виндхоул, и капитан поняли, что она имела в виду.

Ветровал сказал серьёзным голосом: «Это нехорошо. Министерство может скрывать подобные вещи в Империи, но мы не можем позволить слухам просочиться в нижние королевства. Нам нужно вернуть эти… припасы, и быстро».

«Хранительница Облаков и её команда будут рады помочь, чем сможем, командир».

###

Хлюпать.

Хлюпать.

Хлюпать.

С каждым шагом Умира чувствовала, как её сперма течёт в её трусиках. Её мокрые ноги были холодными на ветру, пока группа шла по лесу. Из всех и всего она злилась больше всего на себя за то, что так плохо себя контролировала. Как она не понимала, как сильно ей пришлось уйти?

— Передумали? — спросила Лоретта тоном, как будто она уже знала ответ.

«Какая?»

«О моей безопасности, которую я предложил вам»,

«…Нет. Я настаиваю на том, что я сказал. Мне стыдно это терпеть».

«Как благородно»,

«Ну как насчёт тебя? Тебе вдруг понадобилась эта штука? — спросила Умира, указывая на область таза рыцаря.

— Не так уж и плохо, — солгала Лоретта. По правде говоря, её подгузник был насквозь промок и набит до отказа. Её броня скрывала масштаб аварии. Он также крепко удерживал её влагу и грязь, расплющивая её. «Возможно, в будущем ты будешь слушать меня, когда я попытаюсь тебе помочь»,

— Возможно, в будущем ты поймёшь, что я не хочу, чтобы ты помогал, — ответила Умира, небрежно подтягивая трусики, чтобы они не свисали дальше.

На данный момент им пришлось скрыться со своими новыми припасами. Империя не воспримет это легкомысленно, и на них будут охотиться.

