Так много вопросов

Автор: Adyguy6970

*000*2019-09-24 16:39

(Это недавно написанная история, которой я поделился в другом месте. Джона Фалькон — американский актёр, возможно, наиболее известный обладателем самого большого функционирующего пениса в мире. около восьми дюймов, это впечатляющий орган. С тех пор, как в 1999 году Иона широко привлёк внимание общественности, он дал множество интервью на радио, телевидении и в онлайн-журналах. Эти интервью, по вполне понятным причинам, в значительной степени были сосредоточены на его сексуальное мастерство и проблемы, а также возможности, связанные с наличием большого пениса в спальне Насколько мне известно, Иона мало поделился урологическими последствиями наличия такого большого пениса.

Это его право и прерогатива. Однако у этого есть и обратная сторона в том смысле, что те, кто интересуется урологической стороной, будут, в отсутствие достоверной информации, соединять точки так, как это складывается или имеет для них смысл. Как и другие истории, которые я написал с Ионой, это произведение вымысла, хотя некоторые могут охарактеризовать его как фракционное, поскольку оно содержит некоторые элементы, которые имеют под собой реальную основу (нет призов за их обнаружение), много гипотеза и парочка ярко-жёлтых всплесков «притворяйся». В настоящее время я не знаю, последуют ли какие-либо продолжения, но я надеюсь, что вам понравится.)

Был час тридцать дня. Дженни немного нервно постучала в дверь квартиры Ионы. Она и раньше выполняла некоторые задания, но взять интервью у парня, у которого якобы был самый большой пенис в мире, было, мягко говоря, чем-то другим. Трансатлантический перелёт из Лондона в Нью-Йорк и довольно приятное пребывание в пятизвёздочном отеле были частью сделки, не то чтобы она сомкнула глаз с момента прибытия, поскольку она провела ночь, которая должна была быть прекрасной. сон мастурбирует.

Неудивительно, что она почувствовала небольшую боль внизу. Ей так хотелось встретиться с этим парнем и пойти туда, куда другие интервьюеры не осмелились пойти. Дверь открылась, и её встретил парень в толстовке «Янкиз» и штанах из спандекса, которые были на пару размеров меньше. Ей потребовалась вся сила воли, которую она могла собрать, чтобы отвести взгляд от огромной выпуклости, прижатой к левому боку. Его внешний вид не оставлял сомнений в его личности. Она видела фотографии в сети, но это была настоящая вещь.

«Я ищу Джона Фэлкона. Я предполагаю, что это ты».

«Это правильно. Привет. Могу я чем-нибудь помочь?»

Дженни кашлянула.

«Привет. Я Дженни из журнала Britlad. Я здесь для интервью, если вы не возражаете».

Иона улыбнулся

«Да Дженни! Пожалуйста, входите. Я не забыл об интервью, просто я думал о сценарии пьесы, над которой сейчас работаю. Подписывайтесь на меня».

Иона провёл её по коридору в помещение, похожее на гостиную, которая была превращена в кабинет. Там был стол с ноутбуком, блокнотом, двумя ручками и чем-то вроде новой двухпинтовой кружки.

— Чувствуй себя как дома в этом кресле, Дженни. Кстати, могу я угостить вас кофе?»

— Нет, спасибо, Джона.

— Что ж, надеюсь, ты не будешь возражать, если я это сделаю. Я готов сделать ещё одну порцию кофеина в это время дня, чтобы разогреть мозг».

«Конечно».

Иона исчез в помещении, которое она приняла за кухню, и появился через пару минут с наполненной кружкой.

— Ты готова, Дженни?

«Конечно».

— Тогда стреляй.

Дженни: «Каково это иметь самый большой пенис в мире Джона? Я имею в виду, что это принесло тебе известность, не так ли?

Джона: «Можно сказать и так, но это не совсем моё состояние, если ты понимаешь, о чём я?»

Дженни: Ты имеешь в виду, что не снималась в порно или что-то в этом роде? Я удивлён».

Джона: «Нет, не видел. Я не снимаюсь в порно. У меня есть настоящая актёрская карьера, и я не хочу навредить ей. Хорошо, я давал несколько интервью разного рода, и однажды я моделировал трусы для дамы, которая хотела, чтобы я сделал это — для её собственного удовольствия — но это всё. Я не хочу, чтобы это меня определяло, если вы понимаете, о чём я».

Дженни: «Хорошо, мистер Биг. У меня такое чувство, что ты будешь крепким орешком».

Джона: «Ну, это зависит от того, куда это пойдёт и что ты собираешься спросить».

Дженни: Насколько он велик?

Джона: «Ну, он был измерен, и он составляет тринадцать с половиной дюймов в полном прямом положении (что не так часто встречается в наши дни) и девять с половиной в расслабленном состоянии, с обхватом около восьми дюймов».

Дженни: «Правда ли, что вас однажды обыскали в аэропорту Сан-Франциско, потому что они не знали, что такое выпуклость в ваших штанах?»

Джона: О да, но это должно было быть добрых семь лет назад, по крайней мере. В то время я не думал, что это очень смешно, но сейчас, когда я думаю об этом, я усмехаюсь. Когда жизнь разыгрывает тебя, можно либо смеяться, либо плакать. Как правило, я считаю, что лучше всего смеяться в целом».

Дженни: «Джона, ты мастурбируешь?»

Джона: «Ну да, конечно. Вы встречали парня, который этого не делает?»

Дженни: «Ну, я полагаю, что нет. Сколько тебе было лет, когда ты начал, Иона?

Джона: Я полагаю, как и большинство мальчишек, намного моложе меня, не то чтобы это причинило мне какой-то вред. Для мальчика естественно исследовать своё тело, особенно если оно больше среднего. Скажем так, я не облысел, не ослеп и не сошёл с ума. Во всяком случае, пока нет. Если вы хотите знать, мне нравятся длинные, медленные, нежные сессии с большим количеством окантовки. Я не занимаюсь халтурой».

Дженни: «Когда у тебя был первый сексуальный контакт?»

Джона: «Ну, это было после того, как я научился кончать, но я был слишком молод в то время, и на самом деле меня в значительной степени обманули. Девушка была немного старше меня, и, скажем так, это не самое приятное воспоминание. Прошло много времени, прежде чем я снова занялся сексом, и тогда я был готов к этому, и это было на моих условиях».

Дженни: «У тебя было много секса за эти годы?»

Джона: «Да. В молодости я мало спал. Не спрашивайте, сколько партнёров, потому что я не помню. В конце концов, на этом фронте всё затихло и так и не улучшилось».

Дженни: Значит, у тебя никогда не было длительных отношений?

Джона: Отношения, да. Длинные, нет. Я бы сказал, что самым долгим был год».

Дженни: «Все с женщинами — или с мужчинами тоже?»

Джона: Ну, я спал с обоими, если ты это имеешь в виду.

Дженни: «Тогда ты бы назвал себя би?»

Джона: «Можно и так сказать».

Дженни: «Ты предпочитаешь мужчин или женщин?»

Джона: «Ну, я однажды сказал другому интервьюеру, который задал аналогичный вопрос, что одна пара губ почти такая же, как и другая, так что это всё, что я собираюсь сказать об этом».

Дженни: «Вы замечали, что некоторые люди впадают в панику, когда видят его размер?»

Джона: Да, некоторые. Им не о чем паниковать, так как я верю в множество прелюдий перед основным актом, и я очень нежный. В основном я использую только около половины, потому что это столько, сколько большинство людей в любом случае могут принять. Мой самый необычный опыт, хотя, был с девушкой, которая хотела взять мою длину, но невероятно боялась мочиться. Она не стала бы этого делать, если бы я не был в в*нной — или, скорее, делал вид, что ходил, — пока меня не грохнули. Странно, потому что раньше я не встречал ничего подобного».

Дженни: «Ах, как удачно, что ты упомянул об этом. Переходя от секса, у меня есть какие-либо возражения против обсуждения стороны мочи».

Джона: «Ну, меня никогда раньше не спрашивали об этом, и, может быть, десять или пятнадцать лет назад я бы сказал, давайте не будем идти туда, а будем стрелять».

Дженни: «Каково это, с чем мочиться? Я имею в виду, что вы должны привлекать много внимания к писсуарам и тому подобному.

Джона: «Ну, на самом деле, нет. Если мне действительно нужно воспользоваться общественным туалетом — а это бывает редко — я всегда иду в кабинку и сажусь пописить. Это намного проще и намного лучше опорожняет мочевой пузырь».

Дженни: «Вы мочились в постель, когда были моложе?»

Джона: Да, и гораздо дольше, чем большинство людей считают нормальным. Меня никогда не наказывали и не водили к врачу за это или что-то в этом роде. У меня было довольно хаотичное воспитание по разным сложным причинам, но никто никогда не делал из этого проблемы. На самом деле, я избежал приучения к туалету, с которым приходится мириться многим людям, и мне было позволено выбирать, идти ли мне в туалет и когда».

Дженни: Ходить в туалет было проблемой в школе?

Джона: «Когда я был моложе, да. Было немного издевательств. Когда я пошёл в старшую школу, это не было проблемой, потому что я никогда не ходил в туалет. Я просто держал его в себе весь день».

Дженни: «Ты держал его весь день?»

Джона: «Да, больше меньше. Я мочился, когда вставал утром, и снова, когда возвращался домой в середине дня или, может быть, чуть позже. Обычно я снова мочился за час, а то и за два часа до сна, но никогда перед сном. Это было об этом».

Дженни: «Похоже, у тебя был довольно удивительный мочевой пузырь».

Джона: Да, до определённого момента. Можно сказать, что это был случай необходимости быть матерью изобретения. Когда я бросил школу и поступил в колледж, у меня появилась привычка держаться ещё дольше. Я помочился первым делом утром, помочился ещё раз примерно через 12 часов, и всё. Я не могу сделать это сейчас, но обычно я всё ещё хорош в течение семи или восьми часов».

Дженни: «Вы когда-нибудь находили, что удержание и потребность в мочеиспускании вызывают сексуальное возбуждение? Это может вас удивить, но некоторые люди удивляются».

Джона: Я знаю, что они это делают, но не могу понять, почему. То, что они называют «водными видами спорта», всегда проходило мимо меня. Нет, со мной никогда не было секса. Скорее привычка, которая выросла из нежелания доставать свой член из штанов, если только это не было в моей спальне. Когда я был моложе, я сильно стеснялся мочиться. Драматический колледж в конечном итоге вылечил меня от этого, поскольку меня выбрали для роли в одной или двух сценах, где я должен был мочиться по команде и контролируемым образом».

Дженни: «Должно быть, это было ужасно».

Джона: «Ужасно, даже не касаюсь, но мне удалось выступить».

Дженни: «Джона, ты когда-нибудь мочился в штаны во взрослой жизни — я имею в виду случайно?»

Джона: Да, это случалось время от времени, но не настолько часто, чтобы это можно было назвать проблемой. С такой выпуклостью, как у меня, люди всё равно часто пялятся, хотя в метро меня застали врасплох, и это было не очень весело».

Дженни: «Вы когда-нибудь мочились на сцене или во время съёмок?»

Джона: Не на сцене, нет. Я обмочился пару лет назад во время съёмок рекламы энергетического напитка, но это было за кулисами. В то время я выпила около двух литров этого вещества в утренней порции Starbucks, и директор продолжал отказывать мне в походах в туалет, несмотря на то, что знал, как сильно я в них нуждаюсь. Хорошо, так что я могу быть действительно взрывным и всё ещё держаться дольше, чем большинство людей, но даже у меня есть момент, когда мне нужно быстро добраться до в*нной, или я обоссусь».

Дженни: Тебе когда-нибудь приходилось мочиться во время интервью или ток-шоу?

Джона: «Я не даю интервью на пустой мочевой пузырь. Я обнаружил задолго до вашего бывшего премьер-министра — думаю, это был Тони Блэр, — что он помогает концентрации и ясному мышлению. Кроме того, это означает, что я могу доказать, что мой член является настоящим рабочим пенисом, если это абсолютно необходимо».

Дженни: Значит, ты пис*л во время интервью?

Джона: «Раз или два — строго по запросу. В большинстве случаев мне даже не разрешали вытащить свой член, не говоря уже ни о чём другом. Обычно я сразу же радовалась в*нной. В молодые годы я совершал трансатлантический перелёт и шёл прямо в какую-нибудь студию для интервью, не пользуясь туалетом. Вы должны действительно ненавидеть общественные туалеты — и туалеты самолётов — как и я, чтобы провернуть это».

Дженни: «Ну, ты дома, но было бы справедливо предположить, что тебе нужно пописить сейчас?»

Джона: Это было бы довольно справедливое предположение. Скажем так, я не был с семи утра и с тех пор выпил немало кофе.

Дженни: «Не могли бы вы пописить для меня?»

Джона: Да, но я уверен, что ты сначала хотел бы хорошенько взглянуть на мой член.

Дженни: «Да. Исключительно в интересах исследования, конечно.

Иона: Чисто.

Иона встал, спустил штаны из спандекса, и его огромный член выскочил наружу. Дженни отпрянула, поднося руку ко рту. В своё время у неё было один или два бойфренда, но она никогда не видела ничего подобного.

Дженни: «О боже!»

Джона: Примерно так реагируют все девушки.

Дженни: «Я бы хотела увидеть, как ты писаешь. Вы, должно быть, взрываетесь.

Джона: «Хорошо».

Иона сел на стул, брюки были спущены до щиколоток, и достал из-под стола что-то похожее на пустую металлическую корзину для бумаг.

Джона: «Я держу это под рукой, когда работаю дома, на всякий случай. Время, проведённое в в*нной, вычеркнуто из моей жизни, если вы понимаете, о чём я».

Дженни: «О, я знаю».

Сев прямо, Иона направил свой огромный пенис на металлическую корзину для бумаг и начал мочиться. Сначала это был непрерывный поток, с шумом ударяющийся о металл мусорного ведра, но примерно через двадцать секунд поток мочи, вытекающий из его огромного члена, напоминал поток полностью заряженного огнетушителя. Дженни была потрясена. Этот парень действительно мог поплакать за Нью-Йорк. По мере того, как мусорное ведро наполнялось горячей, дымящейся, пенящейся мочой, поток мочи Ионы постепенно уменьшался до струйки, прежде чем, наконец, остановился. Дженни заглянула в мусорное ведро, и оно было почти полным. Ещё полдюйма или около того, и он бы переполнился.

Джона: Я бы сказал, что там было добрых два литра. Большая часть его начала свою жизнь как кофе».

Дженни: «Я не знаю, как ты это делаешь. У большинства парней мочевой пузырь торчал бы, как футбольный мяч, чтобы столько мочиться».

Джона: «Ну что ж, в этом плане мне повезло. У меня может быть действительно полный мочевой пузырь, и это не так заметно — в отличие от некоторых частей тела!»

С этими словами он хорошенько встряхнул свой член, встал и снова натянул штаны, ловко подворачивая свой член влево. Дженни почувствовала влагу между своими ногами, но это была не моча, а просто женское возбуждение от увиденного.

Дженни: «Джона. Спасибо за это и ваше время. Думаю, на этом «формальности» заканчиваются, если вы понимаете, о чём я. Тем не менее, я поинтересовался, не согласитесь ли вы присоединиться ко мне за ужином сегодня вечером. Я дам вам информацию о моём отеле. Это рядом с Таймс-сквер».

Джона: Ну, я польщён, и, полагаю, у меня больше ничего нет. Я бы с радостью».

Дженни: «Отлично. Возьмите с собой зубную щётку и бритву. В моей комнате есть большая двуспальная кровать, и я не планирую проводить в ней ещё одну ночь, после того, что я видел».

Иона: Ты имеешь в виду то, что я думаю, что ты имеешь в виду?

Дженни: «Конечно. Чисто в интересах исследования, конечно. Я уверен, что Britlad Magazine ожидает от своих исследователей тщательности. Думаю, тебе пора выпить ещё кофе. Увидимся позже, большой мальчик!»

С этими словами она поцеловала его в губы и направилась к двери.

