Отрывок из более длинного фика

Автор: Роза пишет [x]

*000*2022-06-01 01:11

Это отрывок из более длинной истории, которую я написал (фанфик, ну да ладно). Вам не нужно знать персонажей. Джереми — парень, а Сквип — злобный компьютер, который живёт в его мозгу и имеет некоторый контроль над его мыслями и физическими действиями.

###

«Ты ведёшь себя как Джереми 1.0. Я думал, мы полностью обновили тебя. Возможно нет».

— Возможно, — раздражённо согласился Джереми. Он напрягся, ожидая удара током. Это не пришло.

На самом деле его наказание пришло только на следующее утро.

Его будильник сработал в пять утра, как всегда с тех пор, как он получил Сквип. Ожидалось, что он встанет и поработает два часа, прежде чем ехать в школу. Для Джереми не было ничего необычного в том, что он пытался нажать кнопку повтора. Он был слишком сонным, чтобы понять, что необычным было то, что Сквип позволил ему это сделать.

Сигнализация сработала во второй раз. И снова Джереми включил отсрочку. В глубине души он осознавал, что ему нужно в туалет, и очень сильно, но последнее, что ему хотелось делать, это вставать с постели.

— Если тебе нужно в туалет, так иди, — предложил Сквип лёгким, успокаивающим голосом, который ничуть не разбудил Джереми. Джереми привык подчиняться Сквипу, и именно это он и делал. По предложению Сквипа он полностью расслабился. Через несколько секунд на боксёрах Джереми образовалось мокрое пятно. Внутри Джереми произошёл толчок. Осведомлённость! Он моргнул, протирая глаза. Это было неправильно.

— Хм, — пробормотал Сквип. «В тебе есть немного от Джереми версии 2.0. Но, как вы сказали ранее сегодня, Джереми 1.0 ещё не совсем ушёл. Джереми 1.0 хочет спать, не так ли?»

В ответ Джереми зевнул. Сквип начал нежно гладить его по волосам, снова убаюкивая. Джереми задремал, и хотя он не совсем потерял сознание, мокрое пятно увеличилось. Пока он мочился в постель, всё, что чувствовал Джереми, было успокаивающее ощущение освобождения и приятное тепло, которое начиналось с его промежности и просачивалось вниз по его попе и вверх по спине. Чувство благополучия было глубоким и смиренным. Да, он попал в аварию, но он ничего не мог поделать. Да, Сквип смотрел и судил, но он ничего не мог сделать, чтобы завоевать уважение суперкомпьютера, так зачем даже пытаться? Не было ничего плохого в том, чтобы помочиться. Джереми был профессионалом в этом на тот момент.

— Да, — прошептал Сквип. «Вы наслаждаетесь этим. Как жалко. Знаешь, в глубине души ты тоже наслаждался днём ??в машине Майкла. Ты мог бы продержаться немного дольше, но ты не хотел, не так ли? Вы знали, что от него не будет никаких последствий, и в каком-то смысле было приятно смущать себя. Было приятно быть меньше, чем ничем. Вода ищет свой уровень, как говорится.

Джереми вздохнул во сне, теперь его мочевой пузырь был полностью пуст. Он чувствовал себя как в трансе, в полусне-полубодрствовании, осознавая, что он сделал, но всё ещё не беспокоясь об этом. На самом деле всё, что он мог чувствовать, было удовольствие. Через несколько секунд ему приснился другой вид поллюций.

В следующий раз, когда сработал будильник Джереми, когда он потянулся, чтобы нажать кнопку повтора, его охватило смутное ощущение, что что-то не так. Он сел, немного паникуя внутри. Боксёры и футболка, в которых он ложился спать, прилипали к нему. Он вздрогнул.

— Ты намочил постель, — сообщил ему Сквип. «Включи свой свет».

Джереми потянулся к прикроватной лампе. Ущерб от того, что он сделал, стал полностью очевиден. Он сидел на гигантском мокром пятне. Его матрас, одеяла и простыни были пропитаны водой. Внутренняя часть его боксёров была не только мокрой, но и липкой и скользкой, с чем он был знаком до Сквипа. Чувство покоя и наслаждения улетучилось, оставив после себя только стыд.

Джереми сбросил с себя одеяло и спрятал лицо.

«Какая?» насмехался над Сквипом. «Разве ты не хочешь большего? В этот момент вы могли бы также испортить себя. Я считаю, что вам нужно идти.

Джереми умоляюще покачал головой.

«Ты подставишь Майкла Мелла сегодня в школе?»

— Не знаю, — всхлипнул Джереми. «Я не хочу».

В животе Джереми образовалось давление. Отвратительный запах поднялся вокруг него, когда его кишки выплеснулись в мокрые шорты.

«Сделай сто отжиманий».

Джереми встал и направился к своей двери. Он примет душ, а потом сделает так, как приказал Сквип.

*003*2022-06-09 14:44

{{07.06.2022, 17:28, Soggysheets сказал:

Есть ли ещё? Мне это нравится.

}}

%https://archiveofourown.org/works/29133741

