Наш первый опыт

Автор: wetcouple711 [x]

*000*2015-06-14 11:56

Я надеялся и ждал много лет, чтобы иметь возможность рассказать подобную историю, но только если бы это была правда, она была бы написана. И я взволнован, чтобы сказать день.

Я был в нашем фетише столько, сколько себя помню, и, как и большинство из вас, я чувствовал, что это своего рода табу, и боялся того, что другие могут подумать обо мне, если узнают.

Затем в 1997 году я познакомился с сетью и нашёл этот сайт. Я был очень взволнован. Я БЫЛ НЕ ОДИН. Я НЕ ЧУДОМ ПРИРОДЫ!

Примерно через 6 лет и через 3 года после замужества меня задержали, когда я смотрела фотографии отчаяния и мочи. Проклятая история. О, мальчик, я должен проболтаться, мой худший страх. Через некоторое время она посветлела и даже при случае подыгрывала. Я был рад, что она подумала достаточно, чтобы хотя бы попытаться. ХОРОШО. короче мы развелись. Теперь о причине поста.

Последние 9 месяцев я встречаюсь с замечательной дамой, которую просто обожаю. В начале отношений, когда мы занимались своими делами в спальне, 3 вещи выделялись во мне.

Всегда мочиться при открытой двери. (последняя подруга за 4 года заперла бы замок и забаррикадировала дверь)

Обнаружил, что иногда она выплёскивала много того, что я называю любовными соками, когда мы занимались любовью.

И это был большой. Каждый раз, когда я нажимал рукой на область её мочевого пузыря, это выводило её на совершенно новый уровень. Я имею в виду, что очень возбуждён. Я также заметил, что были времена, когда она смотрела на меня так, как будто почти потеряла сознание. Я много раз подтверждал ей, что люблю горячую жидкость, и мой девиз: «Чем мокрее, тем лучше». Я знаю, что это немного глупо, но суть понятна. Пару месяцев спустя мы приехали во Флориду, и у нас был первый опыт, когда мы пописили друг на друга. О боже, должен сказать тебе это. Мы пошли на пляж поздно ночью с полотенцем и напитками, и вскоре мы впервые были на пляже, как двое детей. Ей было очень комфортно говорить мне, что ей нужно в туалет, но она никогда особо не торопилась что-либо делать. Я, конечно, нанёс бы ущерб её мочевому пузырю, поскольку она оседлала бы меня сверху.

Каждый раз, когда она оказывалась на мне, она в считанные секунды теряла контроль, и абсолютный поток жидкости заливал моё тело. Слова не могут описать ощущение горячей жидкости, стекающей по моему мужскому началу. Я застыл, как доска, просто печатая это. Ржунимагу. ОК, сконцентрируйся. Как только мы закончили, под моим телом было что-то похожее на галлон жидкости. Поскольку она всё ещё лежит на мне в джинсовой юбке вокруг талии, она говорит мне, что ей всё ещё нужно пописить. Я думаю, как, чёрт возьми, в ней могла остаться хотя бы одна унция, но мой рот сказал, вымой меня, детка. Она сказала, ты хочешь, чтобы я пописил на тебя? Я сказал, что больше ничего не полюблю. Примерно через 10 секунд она издала тихий стон, и всё, что я мог чувствовать, это поток её горячей мочи, стекающей по моим яйцам. Излишне говорить, что это был первый раз за мои 36 лет жизни, когда я кончил 3 раза за 60 минут.

В течение следующих нескольких месяцев мы вместе наслаждались нашим очень влажным сексом, и оба согласились, что всё было лучше, когда её мочевой пузырь был полным. Но только в последние пару дней мы действительно много говорили о мочеиспускании. Я как бы подождал её и подумал, что она поднимет этот вопрос, когда ей будет удобно. И это то, где мы находимся сегодня. Прошлой ночью она спросила меня, не была ли она какой-то чудачкой, раз ей это понравилось. Я, конечно же, уверяю её, что это гораздо более распространено, чем она когда-либо могла себе представить, и сказал ей, что, когда она вернётся в город сегодня вечером, я познакомлю её с миром водного спорта.

И скачаю для неё пару видео и фото. Мальчики и девочки, сегодня вечером она познакомится с этим сайтом и сообществом, которое помогло мне понять, что нет ничего плохого в том, что нам нравится и что нас заводит. Я не делал много сообщений о ней за последние 10 лет, и я очень ценю тех из вас, кто не боялся выражать свои мысли. Я уверен, что они будут много историй, чтобы кончить, нет, нет.

И вы сможете получить точки зрения обоих полов. ХОРОШО. Для меня это всё, пора подготовиться к тому, что, я надеюсь, будет очень захватывающим будущим.

Райнманн

