Братья и сёстры (часть третья)

Автор: wetwulf [x]

*000*2018-07-02 19:57

Через несколько часов в дверь постучали. После небольшой уборки и стратегического использования Febreze дом был готов к приёму гостей. Если бы Дженис хотела, чтобы в доме убирались более тщательно, она легко могла бы вызвать уборщицу. Но этого должно быть достаточно, чтобы развлечь её подругу по работе.

Дженис открыла дверь, и там стояла Сьюзан. «Привет!» Сказала Сьюзен, и они обнялись. Сьюзен выглядела мило в джинсах и футболке с пандой. Когда Сьюзен вошла в дом, где-то позади неё послышались шаги Дженис. Она повернулась и увидела, что её брат идёт через холл в в*нную. Он сделал паузу и взглянул на Сьюзен, затем улыбнулся и пошёл в в*нную. Дженис не могла не чувствовать, что эта улыбка была чем-то подозрительным.

Однако она изменила направление, когда в коридоре появилась Тэмми, наконец-то одетая в джинсовые шорты и розовую рубашку. «Сьюзен, вы слышали, как я говорил о своих братьях-близнецах. Это был мой брат Томми, которого вы видели, а это моя сестра Тэмми. Сьюзен поприветствовала Тэмми, и Дженис повела Сьюзен в гостиную. — Устраивайтесь поудобнее, — сказала Дженис. Сьюзен поблагодарила её и села на плюшевый коричневый диван. Тэмми подошла к креслу в углу, а Дженис села на другой конец дивана. — Ну, это наш дом, — сказала Дженис. Она продолжила, кратко рассказав Сьюзен об истории дома, о том, как её родители приобрели его, о трагедии их несчастного случая и, наконец, о том, как братья и сёстры согласились разделить дом. Сьюзан внимательно слушала, и её неподдельный интерес был действительно мил.

Затем Дженис кое-что заметила. Сьюзен, казалось, извивалась. Она постоянно скрещивала и распрямляла ноги. Дженис взглянула на сестру, которая на мгновение посмотрела ей в глаза, а затем улыбнулась. Дженис выглянула в коридор и увидела, что дверь всё ещё закрыта. Что они задумали, подумала она. Но Дженис стряхнула это с себя и расспросила Сьюзен о её жизни, о том, как поживают её дети. Сьюзен была в разводе, но она широко улыбалась и зажигала, и она говорила о своих детях. Затем она снова поёрзала, и Дженис была удивлена, когда Тэмми заговорила.

«Всё хорошо?» — спросила Тэмми.

— Я в порядке, но как долго твой брат будет в в*нной? На этот раз Дженис не упустила ухмылку, скользнувшую по лицу её сестры. Она вздохнула и смирилась с тем, что они вот-вот добьются своего. Её новая подруга обмочится сегодня перед тем, как уйти.

— Я действительно не знаю, — сказала Тэмми. «Иногда он берёт вечность. Долгий душ, приведение себя в порядок перед зеркалом и тому подобное. Он хуже нас». Тэмми и Дженис рассмеялись, и Сьюзан присоединилась к ним, но тут же остановилась.

— О, не смеши меня. Она наклонилась и зашипела.

— Это так плохо? — спросила Дженис. Сьюзен кивнула.

«Да, он такой раздражающий», — сказала Тэмми. «Несколько раз он был там, и одному из нас пришлось уйти. Вроде как прямо сейчас».

— Ну, что ты сделал? — спросила Сьюзен. «Потому что я открыт для решений».

Тэмми усмехнулась. «Иногда он успевает вовремя, и это просто гонка, чтобы не попасть в аварию. Один или два раза нам с Дженис приходилось прибегать одновременно».

Сьюзен рассмеялась. От этого звука у Дженис забилось сердце. «Как это работает?»

Тэмми хихикнула. — Я взяла раковину, — сказала она и подмигнула. Дженис почувствовала, как краснеет её лицо, и наблюдала за реакцией Сьюзен.

«Ооо, в этот момент я соглашусь на что угодно», — сказала Сьюзен и снова согнулась пополам. Они услышали безошибочный звук душа, и Сьюзен застонала.

«Ну, были и другие случаи, когда мы не выживали, — сказала Тэмми. Дженис по-прежнему молчала, всё ещё боясь, что всё это испытание может отпугнуть её новую подругу. — Например, когда мы оба только что помочились в коридоре.

«Серьёзно?» — сказала Сьюзан.

«Что ещё мы могли сделать? Это большой дом, но я до сих пор не понимаю, почему в нём только одна в*нная. А когда он израсходуется, ну…

— О боже, — сказала Сьюзен. Она продолжала смотреть в коридор на всё ещё закрытую дверь. — Можешь пойти посмотреть, сколько ещё?

— Конечно, — сказала Дженис. Она встала и пошла по коридору. Сьюзан последовала за ней, а Тэмми тихо пошла за ними. — Эй, Томми? — закричала Дженис.

«Ага?» — крикнул он из душа. На самом деле, Дженис, честно говоря, не удивилась бы, если бы он на самом деле не был в душе, если бы этот озорной придурок не стоял прямо в в*нной, пуская воду и надеясь, что её новая подруга обмочится.

— Ты знаешь, сколько ещё будешь? — спросила Дженис.

— Я только что вошёл! он крикнул. Сьюзан снова застонала, крепко сжимая ноги и держась за промежность.

— Дженис, мне правда пора идти, — умоляла она.

— Хорошо, итак… — сказала Дженис, — что ты хочешь делать? Я имею в виду… Тэмми права. Раньше нам приходилось импровизировать. Я могу отвести тебя на кухню? Если хочешь, можешь воспользоваться раковиной?

«Насколько это далеко?» — спросила Сьюзен.

— Он на другой стороне дома, — сказала Дженис.

— Ох, нет, я так далеко не уйду.

— Ну, можешь идти прямо сюда, — сказала Тэмми. Дженис уставилась на неё. Слишком вперёд! — подумала она, но знала, что уже слишком поздно забирать его обратно.

— Типа… просто пописить в коридоре?

— Если придётся, — сказала Тэмми. «Это вина моего хромого братца, а не твоя. И мы можем очистить его, без проблем.

Сьюзан снова согнулась пополам и застонала. «Ооо, я серьёзно собираюсь обмочиться», — сказала она.

— Всё в порядке, правда, — сказала Дженис. — Я никому не скажу в офисе.

«Но я не могу просто помочиться на пол в твоей прихожей», — сказала Сьюзен.

«Это действительно не проблема», — сказала Тэмми. «Вот, я докажу это. Мне всё равно нужно идти». Дженис и Сьюзен смотрели на неё, пока она расстёгивала свои джинсовые шорты, а затем спускала их и трусики до лодыжек. Она прислонилась спиной к стене, пока её попа не коснулась стены, и она оказалась почти в сидячем положении. Она закрыла глаза, и через несколько секунд из-под её ног полилась ровная струйка мочи, которая закапала на ковёр в прихожей.

Сьюзан задохнулась. «Вот дерьмо!» — сказала она и встала. «Я только что немного впрыснул! Прости, Дженис, но я больше не могу сдерживаться.

— Всё в порядке, — сказала Дженис как можно утешительнее. Но внутри она тайно наслаждалась, зная, что её новая подруга действительно собирается помочиться прямо здесь, в её доме. — Тебе не всё равно, если я присоединюсь к тебе? она спросила. «Увидев, что моя сестра уходит, я должен был уйти». Она смеялась.

— Мне всё равно, — сказала Сьюзен. «Мне просто нужно пописить прямо сейчас!» Сьюзен расстегнула джинсы и стянула их ниже колен, но, к удивлению Дженис, не сняла трусики. Дженис могла видеть мокрое пятно от утечки Сьюзен ранее. — Они уже мокрые, — сказала Сьюзан, словно читая мысли Дженис. Она опустилась на корточки, и прежде чем она успела стянуть ластовицу трусиков в сторону, из неё хлынула грязная струя мочи, которая обильно стекала на ковёр. «О-о-о, так намного лучше». Сьюзан закрыла глаза с явным облегчением. «Мммм, я серьёзно собирался взорваться».

Дженис больше не могла этого выносить. Набравшись смелости, она встала рядом с подругой и расслабилась, опорожняя мочевой пузырь в трусики и позволяя ему тихо стекать по ногам. Сьюзан открыла глаза и увидела Дженис, стонущую от удовольствия, когда она изо всех сил мочилась вниз по ногам. Дженис чувствовала, как он разбрызгивает внутреннюю часть её бёдер, тепло стекает по ногам и капает на пол. Тэмми смотрела и улыбалась.

Затем дверь в в*нную открылась, и там стоял Томми, завёрнутый в полотенце. И Сьюзен, и Дженис всё ещё мочились. Дженис ждала реакции Сьюзан, ожидая, что она огорчится. Вместо этого она начала смеяться и всё ещё капала тёплой мочой.

— Мне очень жаль, — сказал Томми. «Эмм… я Томми». Сьюзен рассмеялась ещё громче, и это было искренне.

— Сьюзен, — сказала она.

— Добро пожаловать в наш дом, — сказал Томми.

