Закрытие сделки

Автор: gldenwetgoose [x]

*000*2020-04-09 06:32

[Это история о полностью выдуманном событии, но разыгранном от лица реального дорогого друга, который является участником этого форума. Содержит краткую ручную мужскую мочу, но в основном всё более отчаянные женские объятия, боль, смачивание и, вдобавок, немного полового акта]

ЧАСТЬ ПЕРВАЯ

— У вас есть полуфабрикат, мистер?

Я рассмеялся, бросив взгляд вниз и увидев безошибочное зрелище одиночной струи мочи под высоким давлением, пробивающейся в унитаз и бурлящей глубоко в прозрачной воде внизу.

«Если бы вы подождали две минуты, вы могли бы иметь в*нную для себя, я почти закончил».

«Извини, детка, — ответил Марк, — я не мог больше ждать ни минуты. В любом случае, ты действительно удивлён, что я завёлся, ты выглядишь на миллиард иен. Я мог бы поступить с тобой прямо сейчас, если бы нам не нужно было быть внизу в половине первого».

Ну, по крайней мере, я надеялся на такую ??реакцию, а не просто на «да, ты хорошо выглядишь». Я имею в виду, что это было полное усилие с ног до головы. Два часа в салоне отеля, когда мои волосы до плеч были собраны в складки тонким цветочным чаром, были временем, которое я никогда не верну, но я должен был признать, что мне понравился результат.

Если бы я говорила так сама, я бы тоже преуспела в макияже, немного смелее, чем обычно, контуры, подчёркивающие мои скулы, тёмный оттенок подводки для глаз и в довершение всего сочный блеск для губ «целуй меня», который я только что нанесла. Тонкие серьги и колье в тон.

Я предполагаю, что основная причина эрекции Марка была ниже шеи. Кружевная кофточка цвета слоновой кости великолепно приподнимает и преображает мою грудь размера С, её костяной корсет плотно ласкает мою грудную клетку и живот. По крайней мере, это будет держать мою осанку под контролем в течение вечера, я надеялся, что это не будет большой едой. Ниже корсета, вероятно, был главный источник интереса Марка, великолепные атласные трусы цвета слоновой кости, которые мерцали и ласкали мою попу, когда я переступала с одной ноги на другую.

Если он собирался провезти меня через полмира в Японию, а потом целый день исчезать на деловых встречах, то почему бы мне не воспользоваться лучшими бутиками города.

Глядя в зеркало, я увидел остальную часть моего наряда, висевшую на дверном косяке в*нной, ещё одно из сегодняшних приобретений — восточный шёлковый комбинезон с широкими штанинами и приталенной талией, а затем топ без рукавов с бретельками на шее. За ней я мог видеть отражение Марка в открытой двери. Он сидел на кровати, несомненно, беспокоясь, что я буду готова вовремя. Он уже должен знать, что я всегда буду вовремя, если не раньше.

— Тридцать секунд, обещаю, — прокричала я, осторожно стягивая атласные трусики до колен и садясь на сиденье унитаза. Я знал, что Марк оценит деликатный звук моего маленького звонка, но усиленный кафельными стенами. Это всегда сводит его с ума, будь то небольшая струйка или полный свист, особенно когда я оставляю дверь в в*нную открытой, чтобы он знал, что это для его же пользы. Не могу поверить, что мы были вместе уже пять лет, прежде чем я осмелился пописить с открытой дверью.

«Итак, что мне нужно знать о сегодняшнем вечере, дорогая?» — спросила я, потянувшись за куском туалетной бумаги.

Марк объяснил, что, к сожалению, этикет его переговоров означает, что мы должны поужинать с мистером Камасути, его коммерческим директором и их жёнами. Я действительно задавался вопросом, был ли я там только частью его бизнес-стратегии. Тем не менее, это всего лишь ещё один день из жизни жены молодого режиссёра.

Затем Марк продолжил объяснять большую часть того, что я уже знал, об этикете есть палочками для еды, вести тонкую услужливую вежливую беседу, но только когда меня пригласили в беседу, поскольку отказываться от выпивки, когда её предлагали, считалось грубым. Потом был последний укол… По-видимому, непростительной этикетной оплошностью было бы выйти из-за стола по любой причине раньше хозяина.

ЧАСТЬ ВТОРАЯ

Через час, после хаоса городского движения, ресторан был похож на спокойное озеро. Прохладный кондиционированный воздух был свеж после пропитанной бензином жаркой и влажной ночи снаружи. Тихая фортепианная музыка лилась из стоящего в углу «Стейнвея», контрастируя с гудками автомобилей внизу. Много, много этажей ниже нашего ресторана на крыше.

У мистера Камасути определённо был вкус, вы могли бы дать ему это. Он казался приятным человеком, по-отечески, у него было приятное тепло в глазах, хотя явно не из тех, с кем можно связываться в бизнесе. Его коммерческий директор, чьё имя я не мог выговорить, не говоря уже о написании, казался более безжалостным и холодным, мне он не понравился. Их жёны казались достаточно милыми, хотя, по-видимому, не очень хорошо говорили по-английски. Казалось, они вообще мало разговаривали, возможно, Марк сказал что-то культурное, и я решил, что это тоже неплохой план. В конце концов, он потратил месяцы на эту сделку и не поблагодарит меня за то, что я её провалил. Я не могла не заметить, насколько Марк помолодел, да и я сама — наверное, не так уж и много тридцатилетних режиссёрских жён.

Казалось, что г-н Камасути изо всех сил старался «вестернизировать» меню (позже Марк сказал мне, что ему принадлежало всё здание, поэтому он имел некоторое влияние на своих поваров). Я с облегчением заметил, что на столе стояли серебряные столовые приборы. Еда была изысканной, и мистер Камасути определённо серьёзно относился к своей роли хозяина. По мере того как курс за курсом прибывали и уходили небольшие тарелки, он следил за тем, чтобы каждый стакан никогда не был пустым ни от хорошего белого вина, ни от минеральной воды.

Разговор, хотя в основном только слушание, был интересным и разнообразным, но не таким скучным, как я опасался. Пока мужчины болтали, разговор, естественно, зашёл о нашей культуре и японской системе чести и уважения. Когда это произошло, в глубине моего разума возникла небольшая придирка… Мой стакан никогда не был пуст, вино я только пригублял из уважения, но сколько же я выпил минеральной воды? Один, два, три стакана? Словно по сигналу, я осознал жидкость в моём мочевом пузыре. Конечно, не полный, вроде как в тот момент, когда, если бы я пошёл пописить, мне пришлось бы нажимать несколько секунд, прежде чем выпустить короткую струйку. Конечно, пока не о чем беспокоиться.

Принесли ещё один курс, и я с некоторым ужасом начал думать, что, может быть, я выпил слишком много воды. Выпил ли я больше, чем кто-либо другой? Конечно, за последние несколько минут мой мочевой пузырь, казалось, значительно наполнился. Может быть, это было только потому, что я думал об этом. Это должно быть так. Я решил сосредоточить своё внимание в другом месте и переключил своё внимание на разговор. Казалось, это сработало, в конце концов сладкое блюдо прибыло, и, как всегда, мистер Камасути был идеальным хозяином.

Мой мочевой пузырь был явно переполнен, не болел, на той стадии, когда, если бы я просматривал магазины, я определённо подумал бы о том, чтобы найти кофейню раньше, чем позже. Мысленно я прикинул: курс пустыни ещё минут двадцать, может быть, кофе, а потом, надеюсь, мы сможем вежливо попрощаться. До отеля было всего пять минут на такси. Итак, минут сорок, может быть. Конечно, мне бы хотелось чего-то большего, чем нежное звяканье в туалете отеля, но всё должно быть в порядке. Я ведь большая девочка.

«Туалет в отеле, ооо, это была ошибка», — подумала я про себя, думая о том, как стягивая трусики и отпуская их, потребность в мочеиспускании выдвинулась на передний план моего разума. Мой мочевой пузырь определённо был полон, о чём мне сказали быстрые покалывания в правой части живота.

Тогда снова вернитесь к разговору, хотя, как всегда, в режиме прослушивания. Десерт был восхитительным, и тарелки вскоре были отодвинуты в сторону. Возможно, конец был близок, когда мистер Камасути поднял руку в сторону нашего очень внимательного официанта.

ЧАСТЬ ТРЕТЬЯ

Однако, к моему ужасу, оказалось, что мистер Камасути не требует счёта, как я понял, когда на подносе должным образом появились четыре большие рюмки. Трое для мужчин и, по-видимому, один для меня, хотя, похоже, их жёнам не оказывалась такая же честь.

Мистер Камасути поднял свой бокал, ожидая, пока мы подадим иск, прежде чем сказать: «Теперь мы возьмём Саке. Мы наслаждались этой ночью сильно, но сейчас время, когда мы должны конкурировать в нашем бизнесе. Я надеюсь, что это будет быстро и удовлетворительно».

«Хорошо, будем надеяться, что это действительно быстро, — подумал я про себя, а то перед ночами придётся расчищать лужу». Взгляд, который я бросила на Марка с тревогой, был встречен сочувственной полуулыбкой. Без сомнения, он знал, что это было на картах, но это было последнее, что мне было нужно.

Последнее, что мне было нужно, это Саке. Я, как правило, не пью, я только глотнул вина из вежливости, и теперь, несомненно, было делом этикета и чести выпить эту рюмку. Почти беззвучно мы подняли бокалы и залпом выпили рюмку. Возможно, мужчины привыкли к таким вещам, но алкоголь был мне совершенно чужд. Мгновенно, как он ударил меня в горло, это вызвало приступ кашля. К счастью, я уже скрестила ноги под столом, но даже в этом случае кашель вызвал краткую струйку мочи в мои трусики. Надеюсь, недостаточно, чтобы показать, но уж точно достаточно, чтобы почувствовать тёплое влажное пятно у глазницы. Сжав ноги вместе так сильно, как только могла, я добилась цели, и мой статус-кво восстановился как жена респектабельного режиссёра.

Это особо не облегчило задачу. Следующий, каким бы долгим он ни был, был абсолютным кошмаром. Я не могу сказать вам, было ли это пятнадцать минут, сорок пять или два часа. Что бы это ни было, оно казалось вечностью в Аиде. Хуже всего было то, что я не знал, сколько ещё мне придётся терпеть.

Вам не нужен подробный отчёт, но достаточно сказать, что мой мочевой пузырь делал всё возможное — и давал мне знать. Я не знаю, может быть, это только я, но уже немного просочившись в мягкую подкладку моих трусиков, теперь остывшая и липкая влага на моей коже ничуть не помогала. Это чувство всегда мешает удержаться.

Я определённо преодолела стадию «найди кофейню в ближайшее время» и была на той стадии, когда моё отчаяние то убывало, то угасало циклами. Иногда мне было спокойно и как-то комфортно, а иногда потребность всё возрастала и возрастала, почти вселяя панику, и мне приходилось сжиматься, пока она не проходила. Я знал, что чем дольше меня заставят держаться, тем больше жидкости будет поступать в мой мочевой пузырь и тем труднее будет держаться. Но кто знает, как долго это — или я — мог бы продолжаться.

В какой-то момент, когда я сжималась, я обнаружила, что бессознательно сжимаю бедро моего мужа под столом. Он был погружён в дискуссию и кинул на меня краткий вопросительный взгляд. Я знал, что не могу перебивать, и, конечно же, я не хотел, чтобы наши хозяева узнали о том, в каком затруднительном положении я оказался. Максимум, что я мог сделать, это бросить на него слегка болезненный взгляд, в то время как мой разум кричал «ПОМОГИТЕ». Марк бросил на меня второй вопросительный взгляд, понимая, что что-то не так. Лучший способ, который я мог придумать, чтобы выразить свою тревогу, состоял в том, чтобы провести моим первым и указательным пальцами вниз по его бедру от верхней части его ноги вниз, как будто играя гамму на пианино, а затем повторить с большей силой. Если бы что-то не случилось в ближайшее время, по ноге бы побежали, и это были бы не мои пальцы. К счастью, Марк понял, что я имел в виду, ободряюще сочувственно улыбнувшись и сжав колено.

Я знала, сколько человеко-часов ушло на этот контракт, не только от Марка, но и от всей его команды, и я не собиралась быть глупой маленькой девочкой, чья потребность в пи-пи сорвала сделку. Не поймите меня неправильно, я был в абсолютной агонии. Не помогало и то, что на мне был костяной корсет, который сильно давил на мой распухший мочевой пузырь. Волны боли становились всё более частыми и продолжительными. Мои руки покрылись мурашками, и я почувствовала липкость. Может быть, Саке тоже есть что ответить. Сейчас я был на том этапе, когда, если бы я просматривал магазины, я бы взвешивал варианты — раздевалка в магазине или переулок. Нет, я бы давно бросила ходить по магазинам, прежде чем впасть в такое отчаяние. Приехав домой к нашей машине в гараже, я бы точно сел на корточки на бетонный пол, не задумываясь. Это будет не в первый раз, просто в тот момент мне было всё равно.

В конце концов, я совершенно не понимаю, как мне это удалось, но я всё ещё оставался почти сухим, когда трое джентльменов пришли к заключению и обменялись рукопожатием. Мне стало интересно, как в этот момент справляются их жёны, наверное, они к этому привыкли.

ЧАСТЬ ЧЕТВ¨РТАЯ

Вставать было пыткой, но не такой затяжной светской беседой, которая всегда сопровождает прощание. Мои ноги не могли быть более крепко сжаты вместе, я просто молился, чтобы это не было очевидно, чтобы капли пота на моём лбу не были видны и что мы могли бы добраться до отеля очень, очень скоро.

Наконец, после очень опасного путешествия на лифте, мы вернулись в вестибюль. Ещё немного светской беседы, пока я буквально сжимал мышцы тазового дна в убывающей надежде удержать содержимое мочевого пузыря внутри, а затем ужас ужасов, много восточных поклонов. Каждый изгиб был подобен раскалённой кочерге, когда корсет упирался в мой раздутый живот.

Наконец мы вышли на жаркий влажный ночной воздух и сели в ожидающий нас чёрный лимузин. Наконец остались только Марк и я. Наконец-то я перестала быть женой директора. Я мог бы перестать устраивать шоу. Наконец-то я смог отчаянно трясти ногами, как я хотел сделать это в последний раз. Я мог сильно зажать обе руки между ног в надежде помочь своим бедным мышцам.

«Надеюсь, вы понимаете, насколько я близок к тому, чтобы обмочиться прямо сейчас. Не могу поверить, что мне удалось удержать его так долго. Нет никакой гарантии, что я выберусь из этой машины сухим.

«Пожалуйста, постарайся, дорогая, ты видишь, что это личная машина мистера Камасути, и она заберёт его, как только мы будем в отеле», — ответил Марк с искренним сочувствием и заботой. «Мне так, очень жаль, ты был великолепен. Я действительно не думал, что это займёт так много времени. Смотри, мы сейчас здесь. Ещё пару минут».

Он был прав, мы снова были в отеле, но, конечно, не дома и не сохли, как говорится. К счастью, в вестибюле было тихо, и каким-то чудом на уровне вестибюля уже стоял скоростной лифт, пустой и ожидающий. Даже секунда или две, которые понадобились, чтобы двери закрылись, были пыткой. Я почувствовал, как влажный атлас моего нижнего белья стал влажным, когда вырвалась ещё одна струйка, но каким-то образом сумел снова остановить поток.

Как только двери закрылись, мои колени чуть не подогнулись, и я опустился в глубокий присед, прислонившись спиной к стене, подпрыгивая на пятках и крепко вжав обе руки между ног. Насколько я помню, у меня кружилась голова, мне было жарко и болела поясница. Я предполагаю, что это мог быть просто мышечный ожог от моего отчаянно ноющего сжатого мочевого пузыря, я надеялся, что это не мои почки. Наносил ли я какой-либо долгосрочный вред своему телу? Почечная недостаточность? Что, если мой мочевой пузырь действительно лопнет? Люди умерли от этого не так ли. Корсет постоянно впивался в мой мочевой пузырь, и мне казалось, что я не могу дышать.

Наконец, как глухой звук под водой, я услышал звон лифта, достигающего нашего этажа, и открывающиеся двери. Последнее, что я помню, это то, что я начинаю вставать, потом перед глазами вспыхивают головокружительные искры, лифт и коридор отеля начинают вращаться, и всё погружается во тьму.

Из того, что он мне рассказал, Марку удалось поймать меня, когда я потерял сознание, и он пронёс меня на небольшое расстояние от лифта до нашей комнаты. Я начала приходить в себя, когда он поставил меня на ковёр, возясь с ключом от комнаты. Как я просто не потеряла контроль над мочевым пузырём и полностью не обмочилась в бессознательном состоянии, я никогда не узнаю. Я предполагаю, что подсознание и мышечная память — мощные вещи.

Очевидно, я пришёл в себя и сразу же заплакал, почти в бреду, обеими руками отчаянно сжимая и пытаясь изо всех сил надавить на мою уретру. Марку удалось провести меня в в*нную, посадив спиной к раковине, пока он развязывал тканевую ленту вокруг пояса моего комбинезона. Это то место, где я снова начинаю ясно вспоминать. Обе мои руки были прижаты к глазнице, но мне нужно было поднять руки, чтобы раздеться. Я схватила руку Марка и зажала её между ног вместо своей, заставив его кулак сжаться и сжать мои половые губы. «Сильнее, блять, сжимай сильнее», — пробормотал я сквозь стиснутые зубы. «Не беспокойся о том, чтобы причинить мне боль».

Мне удалось снять верхнюю половину моего костюма, до пояса, конечно, но что делать дальше? Неизбежно Марку пришлось ослабить хватку, и при этом плотина прорвалась. С громким потоком, который длился пару секунд, я почувствовал, как моя промежность пропиталась горячей жидкостью, которая быстро переполнила тонкий атлас и проникла внутрь обоих бёдер. Мне на мгновение удалось восстановить контроль на достаточно долгое время, чтобы сбросить шёлковый комбинезон до лодыжек и, используя руки, перепрыгнуть на стойку раковины сразу за мной.

Через долю секунды я, наконец, смог сдаться, освободиться от всякого чувства контроля и выпустить всю мою долго сдерживаемую мочу. Почти мгновенно в*нная наполнилась моими громкими струями, и я почувствовал, что весь мой лобок и зад невероятно горячие. Я вздохнул с облегчением, когда боль постепенно утихла. Первоначальный поток превратился в непрерывный устойчивый поток, который не ослабевал. Моя спина была выгнута, глаза закрыты, я просто впитывал чувство расслабления, которое давало это долгое расслабление. Вся боль была забыта в одно мгновение, ощущение горячего мокрого атласа на моей коже действительно было очень успокаивающим, как если бы я держала согревающий компресс против растянутой мышцы.

Внезапно я почувствовал знакомое восхитительное чувство и открыл глаза. Я забыла о Марке, стоящем передо мной, который теперь массировал мою письку через промокшие шёлковые трусики. Когда я посмотрел вниз, то увидел, как моя горячая моча стекает с его пальцев в раковину внизу. Казалось, штекер был включён, и я не мог поверить, сколько громкости я держал.

Когда все мучения вечера прошли, и пальцы Марка прижали горячий мокрый атлас к моей щели, я вдруг почувствовала сильное возбуждение. Может быть, это было чистое облегчение, может быть, моя нервная система была в состоянии повышенной готовности после того, как всю ночь сообщала о боли в мочевом пузыре, может быть, это было из-за саке. Что бы это ни было, оно казалось электрическим. В конце концов поток моей мочи замедлился до струйки и капель, но пальцы Марка продолжали отлично массировать смазку моего клитора.

Я чувствовала, как его другая рука массирует мою грудь, а затем его губы встретились с моими в глубоком страстном поцелуе. Прежде чем я понял, что происходит, я потерял всякое чувство приличия. Я дёрнул его ремень и расстегнул молнию, спустив штаны ровно настолько, чтобы освободить его теперь очень твёрдый стоячий член. Взяв его в руку, я несколько раз сильно ударила по нему рукой, прежде чем толкнуть его через дверь в*нной на кровать. Я приземлилась, оседлав его, прижавшись к нему пропитанными мочой трусиками, прежде чем отодвинуть их в сторону, чтобы позволить ему проскользнуть внутрь и подарить нам обоим первый из нескольких невероятно умопомрачительных оргазмов той ночью.

*002*2020-04-09 12:21

{{1 час назад, София сказала:

Невероятно горячая история и очень красиво написана. Я правильно выразился в этой истории и очень легко вообразил, что действительно был в отчаянии на собрании!

Большое спасибо х

}}

Круто, спасибо. Рад что вам понравилось! У вас должно быть много общего с тем особенным другом, о котором я много пис*л.

*004*2020-04-14 12:03

{{1 час назад, Alfresco сказал:

Отлично написано @gldenwetgoose

, очень реалистичная обстановка и ситуация, а также детализация и построение помогли нарисовать блестящую картину.

}}

Спасибо @Alfresco

— Иногда сценарий просто расцветает в каком-то диком и дурацком сценарии, часто в такой яркой картине, как эта. Рад что вам понравилось.

