Свидание Хейли

Автор: Justanormalguy [x]

*000*2016-05-25 01:49

Привет, снова Хейли. На этот раз я иду на свидание с парнем по имени Джерри. Он пригласил меня в кино, и я с радостью согласился. Всякий раз, когда я иду в кино, мне почти всегда нужно пописить, когда становится хорошо. Я всегда ношу юбку и сижу вне досягаемости других, когда это возможно, чтобы я мог пописить в свою чашку, когда это необходимо. Джейми и Вероника много раз видели, как я это делаю, но я не был уверен, как это воспримет Джерри. Конечно же, из-за большой боевой сцены в фильме мой мочевой пузырь буквально взорвался. Джерри держал меня за руку, и я очень боялся использовать свою чашку, но также не хотел вставать. Я медленно снял крышку с чашки и взял её правой рукой. Я отложил трусики в сторону и поднёс чашку к письке. Затем моча начала вытекать густым потоком.

Я очень испугался, что Джерри услышит, но из-за выстрелов в фильме он не мог этого сделать. Я пытался закончить перед следующей сценой, но безуспешно. В театре воцарилась мёртвая тишина, и единственным звуком была моя моча, заливающая чашку. Джерри огляделся и был ошеломлён. Я извинился, как сумасшедший, и сказал, что это привычка и просто не хотел пропускать фильм. Когда я продолжил, он наклонился и поцеловал меня. Он сказал, что всё в порядке, он понял, и по выпуклости на его штанах я думаю, что могу понять, что он имел в виду.

После того, как фильм закончился, он казался очень довольным мной. Ему было намного комфортнее со мной, что, я думаю, было понятно, поскольку я помочился прямо рядом с ним и даже не сказал ему. Когда мы подошли к машине, я сел на пассажирское сиденье, а Джерри был снаружи машины. Я незаметно и твёрдо потёрла нос вверх, так как не хотела, чтобы он это увидел, и я заметила, что прошла не менее минуты с тех пор, как я влезла внутрь, а он был прямо позади меня. Я выглянул в водительскую дверь и увидел, как он писает на бок своей машины.

«Просто поссать, я ещё пару секунд».

Я был очень удивлён, но также очень рад, что ему было так же комфортно с этим, как и мне. Он сел в машину и сказал: «Видишь, ты не единственный, у кого есть склонность к мочеиспусканию». Мы оба рассмеялись и пошли в сторону моей квартиры.

Мой 32-кратный напиток прошёл прямо через меня, и мне снова пришлось сильно помочиться. Джерри пришлось остановиться и заправиться, а я боялся, что не доберусь до своей квартиры, поэтому вышел и направился к магазину. Когда я добрался туда, я заметил табличку с надписью: общественные туалеты запрещены. Я знала, что мне нужно найти место, чтобы пописить в ближайшее время, иначе это будет в моих трусиках и на моей юбке прямо перед моим парнем. Я вернулся к его внедорожнику и подошёл к водителю к бензоколонке, где был Джерри. «Мне очень-очень жаль и очень стыдно за это, но убедитесь, что никто не смотрит на меня».

Через долю секунды мои трусики были сдвинуты в сторону, я стоял и мочился на бензоколонку. Казалось, что это никогда не остановится, и из-под его машины текла мокрая река. Он просто смотрел и ничего не говорил, и снова не мог сдержать возбуждения в штанах. Как раз когда я заканчивала писить, подъехал микроавтобус с детьми, они вышли и направились в магазин с мамой. Один из них указал на меня, а их мама с отвращением велела им отвести взгляд. Я закричал: «Извини», и мы с Джерри помчались обратно в его внедорожник. Смеясь, мы умчались в сторону моей квартиры. Мы закончили горячую сессию поцелуев, прежде чем я пригласила его в свою квартиру, и у нас было прекрасное завершение прекрасного свидания. Я действительно мог представить, что у нас будут весёлые отношения и весёлые времена в будущем.

