Запятнанная гордость Чун-Ли: Часть 2

Автор: Lycan [x] (-)

*000*2017-02-22 01:56

Примечания к рассказу:

Чун-Ли в этой истории основана на её классическом костюме, который можно увидеть в этой галерее.

. Обтягивающее синее ципао из спандекса с подходящим синим купальником и блестящими бронзовыми колготками под ним.

Обратная связь и обзоры приветствуются.

Примечания к главе:

Это продолжение первой сюжетной линии «Soiled Pride» из этой ветки.

.

Эта история происходит через много лет после ужасного поражения Чун-Ли от рук Юри. Знаменитая весенняя красавица пытается вернуть себе статус самой сильной женщины в мире, но терпит неудачу в эпической ошибке.

Комические изображения были сделаны LivingInfinite.

Предупреждение: в этой истории есть графическое описание недержания мочи и кишечника, а также жестокие бои, унижения и рвота. Это не для слабонервных. Если вы обижены или испытываете отвращение к такой теме, пожалуйста, не читайте дальше. Вы были предупреждены.

Отказ от ответственности: все общеизвестные персонажи, настройки и т. д. являются собственностью их соответствующих владельцев. Автор никоим образом не связан с владельцами, создателями или продюсерами какой-либо медиа-франшизы. Нарушение авторских прав не предполагается.

Загрязнённая гордость Чун-Ли: Часть 2 — Возвращение и разрушение

ПРОЛОГ: ЗАБЫТЫЙ РАБ

Прошло более пяти лет после жестокого поражения Чун-Ли от рук Юри на улицах Таиланда. После её публичного унижения Юрий шесть месяцев держал китайскую женщину в плену. День за днём ??Чун-Ли подвергался унизительным пыткам и унижениям. Юри постоянно находила новые и творческие способы уничтожить дух Чун-Ли, пока она в конечном итоге не превратилась в пустую оболочку своего прежнего «я».

Когда разум Чун-Ли был разрушен и впал в кататоническое состояние, Юри наскучила её игрушка. Вскоре после этого некогда гордая китайская воительница была заперта в собачьей клетке, всё ещё в своём грязном рваном костюме, и продана Бизону в качестве секс-рабыни. В течение следующего года её насиловали ежедневно, пока в конце концов она не была спасена ценой больших затрат Камми, которая оправилась от собственных испытаний.

Хотя Камми удалось обеспечить побег Чун-Ли, она сама была схвачена и жестоко опустошена Бизоном. О Камми больше ничего не было слышно.

ИНТЕРЛЮДИЯ: ГРУСТНАЯ ЖИЗНЬ СЛОМАННОЙ КРАСОТЫ

Чун-Ли потребовалось много лет терапии, чтобы мысленно оправиться от своего адского опыта. Даже после побега она подвергалась общественному унижению. Интерпол и китайское правительство отреклись от неё из-за её постыдных поступков. Видео её унизительного поражения облетело весь мир.

Со дня своего рокового поражения Чун-Ли никогда больше не выступала и не тренировалась в каких-либо боевых искусствах. Ей пришлось переехать в небольшой неизвестный город в Китае, чтобы скрыться от посторонних глаз, живя в уединении. Некогда могущественный китайский мастер боевых искусств зарабатывал на жизнь открытием небольшой танцевальной студии и стал инструктором по аэробике. Там она работала, чтобы зарабатывать на жизнь, обучая местных женщин оставаться в форме. Тем временем её студенты-мужчины платили, просто глазея на её одетое в спандекс тело, пока она делала растяжки.

Это будет жить Чун-Ли в течение нескольких лет, пока в один роковой день…

ГЛАВА 1: ПОБЕДА НАД ОТЧАЯНИЕМ

Чун-Ли заканчивала одно из своих дневных занятий аэробикой. На ней был наряд, похожий на её костюм Альфы. Это был обтягивающий синий комбинезон с таким же купальником сверху для дополнительной поддержки. Обе одежды имели золотые полосы по бокам, а сверху она носила светло-голубой жилет с такой же золотой отделкой.

Её урок только что закончился, и когда она прощалась со своими учениками, она услышала какой-то шум в маленьком продуктовом магазине через улицу.

«Нет, пожалуйста! Я заплатил тебе на прошлой неделе, у меня ничего не осталось. Умолял старик.

Чун-Ли выглянула из своей студии и увидела пожилого владельца магазина, стоящего на коленях перед головорезом. Бандит явно был членом местной триады. Ранее его видели слоняющимся по району, угрожающим владельцам местных магазинов.

Волнение усилилось, когда бандит опрокинул одну из прилавков магазина, высыпав овощи на улицу.

«Это всего лишь пример того, что произойдёт, если вы не захотите платить взносы за защиту. Ха-ха-ха!» — ответил бандит.

«Пожалуйста остановись!» — настаивал старый лавочник.

Бандит сбил старика ногой и продолжил бить его ногой в живот.

«Аааа! Останавливаться! Помогите, кто-нибудь, помогите! Аааа!» Старик кричал, когда его били.

Чун-Ли видел, как это происходило. Хотя её первым побуждением было проигнорировать это и отвернуться, её внутреннее «я» не могло допустить несправедливости.

«Оставь его!» — крикнула Чун-Ли.

Чун-Ли вышла на улицу, показав себя, уперев руки в бока, её синий костюм из спандекса сверкал на солнце. Бандит обернулся и увидел вызывающе стоящую напротив китайскую красавицу.

— Или какая маленькая леди? — ответил бандит.

«Или я отшлёпаю тебя так, как никогда раньше». Чун-Ли сердито постановил.

Китайская красавица приняла боевую позу. Это был первый раз за более чем пять лет, когда она сделала что-то, хотя бы отдалённо связанное со старой жизнью уличного бойца. Она знала, что сильно отвыкла от практики, и внутренне была немного напугана; однако её чувство праведности позволяло ей продолжать.

Бандит рассмеялся. — Хорошо, покажи мне, что у тебя есть.

Чун-Ли немедленно бросился вперёд и ударил бандита открытой ладонью в живот. Удар был точным, и от удара бандит отлетел на несколько метров назад и врезался в стену. Бандит был искренне удивлён случившимся, но смог отмахнуться и снова встать.

— Неплохо, маленькая леди, но ты об этом пожалеешь. Когда я закончу с тобой, ты будешь целыми днями вытекать сперму из своей толстой задницы. — возразил бандит.

Головорез бросился на Чун-Ли, нанеся шквал ударов. Китаянка смогла заблокировать большинство ударов, однако она была заметно медленнее и неточнее из-за многолетних тренировок. Когда головорез продолжал наступать, один из его ударов прорвал защиту Чун-Ли и попал ей прямо в лицо, оставив большой синяк на щеке и синяк под глазом. Последующий удар коленом в живот заставил Чун-Ли пошатнуться от боли. Теперь она стояла на коленях на грязных улицах.

«Я не сдамся. Я не могу сдаться». Чун-Ли пробормотала себе под нос.

Когда бандит приблизился, упавший боец ??ответил ударом ногой. Когда её нога ударила бандита прямо в подбородок, он был сбит с ног и приземлился на спину, совершенно ошеломлённый. Тем временем Чун-Ли приземлилась на ноги в грациозной боевой позе. Ей пришлось немного сбалансировать себя, так как недостаток подготовки сказался на её акробатических навыках.

«Оставайся внизу!» — крикнула Чун-Ли.

Головорез проигнорировал указ Чун-Ли и снова встал. — Не рассчитывай на это.

С молниеносной скоростью бандит нанёс удар с разворота. Чун-Ли смогла увернуться, но из-за утраченной доблести и медлительности она споткнулась и не смогла удержать равновесие. Это открытие позволило головорезу нанести сильный удар ногой прямо в живот Чун-Ли, оставив грязный след на её одежде и отправив её в полёт. Чун-Ли пролетел через улицу, прежде чем перекатиться и соскользнуть на несколько метров, чтобы остановиться. Её костюм теперь был заметно разорван и покрыт грязью с грязной улицы.

Чун-Ли сплюнул немного крови и медленно встал в боевую позу. Она ещё не закончилась. В то время как она была заметно истощена и покрыта потом, то же самое было и с её противником. Эти двое бросились друг на друга в финальном столкновении. В мгновение ока разразилась громкая ударная волна, когда они столкнулись. Пыль взметнулась в воздух вокруг них.

Зрители видели, как головорез вылетел из облака пыли в мусорный бак, когда от удара крышка захлопнулась. Все местные прохожие оглянулись, когда облако пыли осело. Чун-Ли стоял, тяжело дыша и весь в поту, в боевой позе.

Победил китайский истребитель. Этот момент породил волну уверенности и гордости, прокатившуюся по телу Чун-Ли. Она вернулась! И снова она была благородным воином красоты и чести. Затем Чун-Ли встала в смелой победной позе, чтобы все могли её увидеть.

Это было окончено. Могучий китайский боец ??победил головореза и спас местную лавочницу, которая сердечно поблагодарила её за доблесть. Той ночью Чун-Ли впервые за пять лет шла домой с высоко поднятой головой, полная уверенности, когда местные жители приветствовали её.

ГЛАВА 2: ЧРЕЗМЕРНАЯ САМОУВЕРЕННОСТЬ, ПУТЬ К РАЗРУШЕНИЮ

На следующее утро Чун-Ли проснулась в своей убогой квартире. Несомненно, вчерашняя битва причиняла ей боль, но она чувствовала себя лучше, чем когда-либо за всю свою жизнь, наполненная уверенностью и гордостью.

В то утро Чун-Ли ел на завтрак большую миску овсянки и смотрел утренние новости.

«В сегодняшних новостях местный инструктор по аэробике победил печально известного члена триады, спасая владельца магазина».

Заголовок привлёк внимание Чун-Ли. Её глаза были прикованы к крошечному телевизору.

«Этот смелый акт самосуда заставил местное население выступить против рэкета со стороны местной триады».

Чун-Ли улыбнулась, проглотив последнюю ложку овсянки. Новостной репортаж продолжался, когда репортёр брал интервью у нескольких случайных прохожих, которые все хвалили Чун-Ли за её доблестный поступок.

Китайская красавица встала и подошла к зеркалу. На ней были только спортивный бюстгальтер и трусики, когда она уверенно позировала, глядя на своё отражение. Она подошла ближе, чтобы осмотреть различные синяки на теле и лице. Она обернулась, услышала что-то из своего телевизора.

«Последние новости! Наш корреспондент находится в известном штабе местной триады».

Чун-Ли снова села за стол для завтрака, сосредоточившись на выпуске новостей. На экране был пожилой лавочник, он стоял на коленях, его держали за волосы. Человек, удерживавший его, был женщиной в одежде для борьбы с лучадором. Чун-Ли подумала, что это выглядит нелепо, но отложила это в сторону, так как беспокоилась за старика.

«Это местный лидер триады, известный как Радуга Мика. Она известна связями с русской мафией, возглавляемой Зангиевым. Что ты можешь сказать о себе?» Репортёр подошла к Р.Мике, но держалась на расстоянии. Она направила микрофон на неё для заявления. Мика ответил.

«Кем бы ни была эта тупая сука-мстительница, я хочу показать ей, что её действия принесли жителям этого города». Затем Мика ударил старика по затылку, повалив его на землю без сознания.

«Я вызываю этого мстителя на бой один на один. 3 часа дня прямо здесь. Если она не появится, старик поймёт, и мы все узнаем, что она была слишком слаба, чтобы бросить мне вызов, Радуга Мика, самая сильная женщина в мире!

Глаза Чун-Ли широко раскрылись, когда она услышала это утверждение. Последняя фраза привела её в ярость. Чун-Ли знала, что она самая сильная женщина в мире. Это был её законный титул, и будь она проклята, если позволила какому-то борцу в дурацкой одежде отобрать его у неё.

Китаянка на мгновение задумалась. Теперь у неё был план печально известного возвращения и возвращения её знаменитого титула. Она галантно встала, подошла к своему шкафу и открыла его. Внутри висели её печально известные костюмы для уличных боёв! В ряд висело несколько одинаковых костюмов разных ярких цветов.

Эти костюмы годами висели во тьме, не видя дневного света. После своего рокового поражения от рук Юри Чун-Ли было слишком стыдно носить его. Её оригинальные королевские синие ципао и трико были ужасно испачканы грязью и её собственными телесными выделениями. Некоторые из ужасных воспоминаний тех дней вспыхнули в сознании Чун-Ли. Вспоминая, как её заставляли носить один и тот же испачканный наряд больше года. Чун-Ли также вспомнил, как её лишили костюма и заставили носить одежду куклы-бизона, когда её изнасиловали в его плену. Каждый день она могла видеть свой рваный костюм, который висел на мантии Бизона в качестве трофея.

Китайская воительница вспомнила своё унизительное испытание, но стряхнула с себя воспоминания. Она уставилась на ряд нетронутых красочных костюмов, провела рукой по шелковистой ткани из спандекса, прежде чем снять один с вешалки. Чун-Ли выбрала костюм небесно-голубого цвета, более светлого оттенка по сравнению с её предыдущим нарядом, но такого же красивого и блестящего. Сразу за ним висел такой же наряд персиково-розового цвета.

Чун-Ли разложила костюм на своей кровати и уставилась на него. Впервые за много лет вид этого костюма больше не наполнял её стыдом. Вместо этого она почувствовала прилив силы и гордости. Культовый наряд был символом её истинной личности, символом её уверенности и чести. Её сердце колотилось просто в предвкушении того, что она снова наденет его.

Китайская красотка быстро сняла с себя спортивный бюстгальтер и трусики. Она стояла совершенно голая, натягивая свои блестящие бронзовые колготки из спандекса. В то время как раньше она носила колготки с высокой талией, этот конкретный предмет на самом деле состоял из комбинезона, чтобы избежать соскальзывания во время ударов ногами и акробатических движений.

Чун-Ли скользила ногами по одной и подтягивала блестящий бронзовый материал. Это было потрясающе, когда ткань скользила по её обнажённой коже. Одежда была очень тесной, возможно, на 2 размера меньше ей сейчас, так как большая часть её подтянутой мышечной массы была заменена жиром из-за отсутствия энергичных тренировок. Несмотря на то, что Чун-Ли ежедневно преподавала аэробику, она была далеко не в той форме, в которой была раньше, и действительно позволяла себе физически. Когда она натянула бронзовый комбинезон на плечи, она потянула материал, разглаживая любые складки. Затем она надела небесно-голубой купальник. Купальник сидел очень плотно, и Чун-Ли почувствовала лёгкое чувство эротики, когда отверстия для ног купальника плотно обернулись вокруг её вульвы и бёдер. Это чувство было таким приятным и наполнило её крайним чувством уверенности. Сразу же Чун-Ли увидела, что её поза изменилась на более уверенную в себе.

Затем Чун-Ли надела небесно-голубое ципао из спандекса, которое ей едва подходило. Она застегнула платье и натянула сверху белый пояс, затягивая шнурок за шнурком на спине. Одежда была настолько обтягивающей, что Чун-Ли с трудом дышала, но вскоре привыкла. Затем она надела свои белые армейские ботинки, остроконечные наручники и завязала волосы в свой культовый пучок из бычьих рогов с белым кружевным чехлом.

Чун-Ли снова встала перед зеркалом в уверенной позе. Она заметила, что костюм действительно был ей на размер или два меньше, но её это не остановило. На самом деле обтягивающий наряд заставлял её чувствовать себя сексуальной и соблазнительной, чего она никогда раньше не чувствовала. Единственным недостающим элементом было скрыть синяк и синяк под глазом на её лице после вчерашней битвы.

Китайская красавица потратила больше часа, нанося слои основы и макияжа. Она не красилась так много лет и немного переборщила. Она нанесла слишком много цвета, так как теперь она появилась с густыми тенями для век и ярко-красной помадой поверх нескольких слоёв запёкшейся косметики. Чун-Ли в последний раз встала перед зеркалом, выглядя совершенно идеально.

Чун-Ли, когда-то сломленная женщина, теперь стояла во весь рост и торжествовала. Она была до краёв наполнена красотой, достоинством и уверенностью в себе. Никогда ещё в жизни она не чувствовала себя такой уверенной, может быть, даже слишком уверенной.

У китаянки была стратегия для поразительного камбэка. Её план состоял в том, чтобы тайно подойти к месту испытания. Она использовала свой бум-бокс, чтобы включить свою известную музыкальную тему, прыгая с крыши, чтобы показать себя эффектным образом.

«Это идеальный план. Все будут аплодировать моему возвращению, и как только я победю этого глупого борца, я закреплю за собой титул самой сильной женщины в мире!» Она подумала про себя.

Когда Чун-Ли направилась к двери, она почувствовала судороги в животе. Она понимала, что ей нужно опорожнить кишечник, но не хотела тратить ещё час на то, чтобы раздевать многочисленные слои своего костюма. До дедлайна оставалось всего полчаса. К счастью, Чун-Ли смогла долго и беззвучно пердеть, чтобы уменьшить давление. Судорога утихла, и Чун-Ли уверенно схватила свой магнитофон с музыкальной темой и направилась к двери.

Чун-Ли забыла о том, что произошло в прошлый раз, когда она проигнорировала волю своего кишечника. Это решение вскоре оказалось серьёзной ошибкой, возможно, худшей ошибкой в ??жизни Чун-Ли.

ГЛАВА 3: ПЛАН ИСКЛЮЧАЕТСЯ

Чун-Ли вышла на улицу. Яркий солнечный свет отражался от её небесно-голубого наряда, заставляя её сиять сиянием. Чун-Ли чувствовала жар палящего солнца на своём одетом в спандекс теле и знала, что её многослойный наряд скоро заставит её потеть. Она хотела выглядеть идеально во время своего неожиданного дебюта, и её яркий костюм уже привлекал внимание различных прохожих. Чун-Ли принял решение пойти тайным путём через затенённые улочки к месту испытания.

Уверенный в себе китайский боец ??был примерно в квартале от пункта назначения, продолжая идти по переулкам. Она приближалась к крыше, которую выбрала для торжественного выхода, но прежде чем она смогла подняться по пожарной лестнице, она почувствовала ещё одну внезапную судорогу в животе.

Чун-Ли оперлась одной рукой о стену, а другой рукой схватилась за живот, уронив магнитолу на землю. На этот раз судорога была гораздо более болезненной, так как Чун-Ли согнула ноги в неудобном положении, спотыкаясь, чтобы сохранить равновесие.

«Уууу… Не сейчас. Не сейчас», — пробормотал Чун-Ли.

Она почувствовала, как давление в её кишечнике увеличилось, когда она попыталась выпустить ещё немного газа. То, что началось как пердёж, привело к выбросу мягкой слизистой буханки фекальной пасты прямо в её купальник и колготки. Нагрузка оставила небольшую выпуклость, но из-за чрезвычайной тесноты её спандекса она быстро распространилась по её попе, трещина и грязь.

Чун-Ли приподняла юбку сзади, чтобы увидеть повреждения. Некогда блестящий небесно-голубой спандекс превратился в коричневое пятно влажной ткани. Пока он держался на месте из-за тугих резинок её плавок.

«О боже, нет! Нет! Нет! Нет! Этого не может быть! Мой костюм!» Чун-Ли взвизгнула.

Чун-Ли был огорчён. Она отпустила юбку и схватила магнитолу, пытаясь сбежать домой, чтобы переодеться в свой розовый резервный костюм. Однако, прежде чем она успела уступить дорогу, она услышала звук пешехода в конце переулка.

«Это она! Бдительная аэробная леди! Она пришла сразиться с Р. Микой!» — закричала молодая женщина, указывая на Чун-Ли с конца переулка.

В одно мгновение переулок заполнился людьми, указывающими на Чун-Ли и приветствующими его.

«О мой Бог! Это она, могучая Чун-Ли!» Кричал мужчина.

«Она вернулась! Чун-Ли вернулся! Она собирается драться с Микой!! Кричал другой.

Толпа окружила китайскую красавицу и вывела её из переулка. Чун-Ли, всё ещё державшая в руках магнитофон, была благодарна за то, что её скользкое происшествие было хорошо скрыто от посторонних глаз задней частью её юбки ципао. Когда толпа вытолкнула китаянку из переулка, она на мгновение ослепла от яркого горячего солнечного света.

Чун-Ли вышла на улицу, заметив, что собралась огромная толпа, чтобы засвидетельствовать это событие. Все они были поражены невероятным зрелищем красивой китаянки в обтягивающем блестящем костюме. Она практически блестела на солнце.

Китайская красавица знала, что её план грандиозного выхода был разрушен, как и её плавки, но она продолжала. Она заметила Р. Мику вдалеке, перекинув ногу через голову пожилого лавочника.

Чун-Ли поставила свою магнитолу на ближайшую тележку с едой и нажала кнопку воспроизведения. Её культовая музыкальная тема начала эхом разноситься по всему кварталу, когда она высокомерно вышла на середину улицы. Толпа была в полном восторге, так как они никогда не видели никого в таком экстравагантном наряде в такой грязной части города.

Китайский боец ??начал выполнять несколько тренировочных движений в различных боевых позах для галочки. Чун-Ли была осторожна, чтобы не сделать ничего слишком экстремального, чтобы не показать аварию под её юбкой. Она знала, что не сможет делать высокие пинки или сальто. Не дай Бог, если она попробует ударить кикокеном или птичьим пинком.

Чун-Ли продолжала демонстрировать себя в течение следующих нескольких минут в соответствии со своей музыкальной темой.

«Посмотрите на мою красоту и силу! Я покажу тебе силу моего кунг-фу!»

«Я Чун-Ли! Я есть и всегда буду самой сильной женщиной в мире!»

Она заканчивает своё выступление уверенной победной позой и переходит в боевую стойку. Мика не впечатлён. Она отталкивает пожилого лавочника и подходит к Чун-Ли.

«Хахаха, ты всего лишь жалкая самоуверенная маленькая принцесса-подражательница. Должно быть стыдно носить костюм женщины, которая обделалась на публике. Почему бы тебе не вернуться домой и не заняться аэробикой, пока я тебя полностью не разорил. — объявил Мика.

«Не ставь на это!» Чун-Ли яростно ответил.

Две женщины пристально смотрели друг другу в глаза и готовились к эпической битве.

Первый раунд: Бой!

ГЛАВА 4: ПОСЛЕДНЕЕ ПОРАЖЕНИЕ

Две смертоносные красавицы бросились друг на друга с полной решимостью. Мика ударил первым. Чун-Ли была вялой и неподготовленной из-за отсутствия подготовки, но смогла защититься от начального шквала благодаря своему многолетнему боевому опыту.

— Это всё, что у тебя есть? — спросил Чун-Ли.

«Я только разогреваюсь!» — возразил Мика.

Мика последовал ударом с разворота. Чун-Ли предвидела нападение и присела для размашистого удара, сбив Мику с ног и приземлившись попой на грязную улицу.

Чун-Ли почувствовала, как грязь между её ног растеклась и растеклась в результате её последнего манёвра, но, к счастью, неприглядная авария была хорошо спрятана под её юбкой. Китайский истребитель снова встал в высокомерную победную позу, возвышаясь над упавшим Микой.

«Ты такой любитель. У тебя нет шансов против самой сильной женщины в мире!» Чун-Ли насмехалась, когда на заднем плане героически играла её музыкальная тема.

Мика снова вскочила на ноги в боевую стойку и снова бросилась на китайский истребитель. Подтянутый борец продолжал наносить шквал ударов, но все они были заблокированы или отражены Чун-Ли. Китайская красавица ответила несколькими ударами, от которых Мика уклонилась, затем Чун-Ли нанесла несколько лоу-киков, которые попали Мике в колено и живот.

Чун-Ли по-прежнему старалась не использовать высокие удары ногой или свои характерные движения, опасаясь показать кашицеобразное пятно, которое росло между её ног. Пока китайский боец ??продолжал атаковать, Мика вскоре поняла, что с её противником что-то не так.

Заметив, что Чун-Ли использует не самые сильные приёмы, Мика воспользовалась форой соперника. Мика перевернул Чун-Ли и начал безжалостную атаку ударами в прыжке и высокими ударами ногой. Чун-Ли не могла блокировать высокие атаки ногами, так как боялась раскрыть свою аварию. Китаянка была медленной и неточной из-за отсутствия подготовки. Это плюс её зависимость от пинков поставили её в невыгодное положение.

Мика продолжила атаку и в конце концов прорвалась сквозь слабую защиту Чун-Ли, нанеся несколько ударов ей в грудь и лицо. Её последний удар развернул Чун-Ли примерно на 180, и Мика нанесла удар ногой прямо ей в спину. От удара Чун-Ли влетела в тележку с едой и разрушила её магнитофон, в результате чего её знаменитая музыкальная тема резко остановилась.

Чун-Ли лежал ошеломлённый в унизительной позе, лицом вниз, распластавшись на грязном уличном полу. Её юбка была перекинута через спину, и несколько зрителей заметили грязное пятно на блестящем трико и колготках Чун-Ли.

«Смотреть! Чун-Ли обосралась!» Плакала женщина.

«Самая сильная женщина в мире снова обосралась в купальнике! Как жалко», — крикнул другой зритель.

Чун-Ли был совершенно унижен. Она неуверенно поднялась и попыталась стереть всю грязь и нечистоты со своего прежде безупречного костюма. Теперь она была в пятнах, и на её теле виднелись пятна пота.

«Аааа, китайская проститутка испачкала свой костюм? Похоже, тебе нужно приучить себя к горшку. Мика усмехнулся. Толпа рассмеялась над её замечанием.

Чун-Ли был в ярости. С неё капал пот. Большая часть её макияжа была размазана, и теперь был виден её синяк от её предыдущей битвы.

«Меня не победить! Не так! Аааа!!!” — закричала Чун-Ли, яростно бросившись на Мику.

Китайская воительница атаковала всем, что у неё было, теперь, когда о её позорном происшествии стало известно. Чун-Ли выполнил плавную комбинацию ударов ногами и сальто, от которых Мика уклонилась, воспользовавшись безрассудством Чун-Ли.

С каждым ударом Чун-Ли чувствовала, как её слизистые отложения продолжают хлюпать и распространяться внутри её костюма. Её унижение росло по мере того, как каждый отчаянный удар не поражал ничего, кроме воздуха, из-за чего всё больше фекалий вытекало и окрашивало её знаменитые бронзовые колготки из спандекса. Мика просто играл с ней сейчас, когда уравновешенность и решимость китайского бойца начали поддаваться.

Чун-Ли была явно измучена своим обстрелом. Она ещё раз пробормотала про себя несколько слов самоободрения. «Я сильный, я красивый. Я Чун-Ли, самая сильная женщина в мире!» Затем она приготовилась к отчаянной последней атаке.

«Вращающаяся птица-ки— уууррр!!!» Чун-Ли была отрезана прежде, чем она смогла выполнить свой фирменный приём, когда Мика развязала суператаку коленом прямо ей в живот.

Жестокий удар вызвал ударную волну, мгновенно сорвавшую переднюю и заднюю юбки красочного спандексового ципао китаянки. Тем временем удар заставил Чун-Ли яростно извергнуть свой кишечник в её обтягивающий костюм на всеобщее обозрение. Глаза когда-то уверенного в себе китайского бойца широко раскрылись в полнейшем недоверии к тому, что только что произошло. Она была не в состоянии контролировать свой анус, когда её кашеобразные фекалии выбрасывались наружу, как тюбик зубной пасты, на который наступили.

Чун-Ли упала на колени на грязную землю.

«ХУУУУРГГЭХ…», — Чун-Ли издала отвратительный звук, когда её вырвало овсяным завтраком на весь её блестящий костюм, прежде чем рухнуть в позу эмбриона, иссохшую от боли.

Мика увидел жалкое зрелище и повернулся, чтобы обратиться к толпе.

«И эта шлюха называет себя самой сильной женщиной в мире. Хахахаха”

Боль была невыносимой для Чун-Ли. Внезапно она вспомнила о своём испытании с Джири, в то время как волны страха и унижения начали волноваться по телу китаянки. Слёзы начали течь из её глаз.

«Этого не может быть со мной! Я сильная и красивая женщина. Я гордость Китая. На мне мой знаменитый костюм силы. Этого не должно быть!» Чун-Ли подумала про себя с явным недоверием.

Китаянка была в беспорядке. Её блестящий костюм из спандекса был запачкан грязью и различными жидкостями, порван и изношен. Её попа была покрыта дерьмом, вытекающим по колготкам из отверстий для ног её блестящего небесно-голубого купальника. Собралась огромная толпа, которая снимала видео с ней для трансляции в Интернете.

Даже в таком позорном положении без надежды на выздоровление Чун-Ли отчаянно пытался продолжать бой. Она встала, приняла неловкую боевую стойку и снова бросилась на Мику. Жёсткий борец видел атаку за милю. Медленные удары Чун-Ли были не чем иным, как жалкими, поскольку Мика легко уклонялся от каждого из них.

Когда Чун-Ли закончила свой шестой удар, её слабое тело было вынуждено сгорбиться, чтобы отдышаться. Её выносливость была полностью исчерпана, и пот теперь стекал с её растрёпанных волос по её лицу, разрушая макияж, который она наносила больше часа.

Мика воспользовался этой возможностью, чтобы нанести ответный удар. Чун-Ли металась, как тряпичная кукла, не в силах защитить себя. Удивительно, но после того, как Мика завершила комбо, Чун-Ли всё ещё стояла, но едва. Китайский боец ??был ошеломлён и пускал слюни себе на грудь, отчаянно пытаясь удержать равновесие. Всё, что она могла видеть, это звёзды, вращающиеся вокруг её головы.

«Упрямая китайская шлюха не сдастся», — пробормотала Мика, обойдя Чун-Ли сзади.

Схватив китайскую красавицу сзади, Мика выпустил сокрушительный суплекс. Чун-Ли перевернулась, ударившись головой о твёрдую грязную землю. От удара по телу Чун-Ли пронеслась сильная волна боли, из-за которой она потеряла сознание. Мика отпустила свою жертву, и инерция заставила китаянку приземлиться лицом вниз на землю, подняв попу в воздух.

Знаменитая китайская воительница несколько секунд лежала неподвижно, пока из её тела не вырвался отвратительный звук.

«Бббррааа!! Фффшшш!!!”

Бессознательная Чун-Ли полностью потеряла контроль над всем своим телом, из-за чего её анус извергся, как вулкан, и снова наполнил её костюм из спандекса мягкой фекальной пастой. Почти одновременно Чун-Ли также выпустила мочевой пузырь, когда сильная струя мочи хлынула вниз по её животу и внутренней части бёдер, ещё больше промокая и пачкая её костюм. Это неприглядное зрелище длилось более минуты, прежде чем утечка прекратилась. Грязные фекалии значительно расширились от её промежности, и теперь на колготках были шишки и выпуклости, почти достигающие колен Чун-Ли. Теперь весь её живот был запачкан дерьмом и мочой. Чрезвычайно тесный костюм из спандекса ничего не скрывал от посторонних глаз и был полностью испорчен.

Мика стояла над сломленной соперницей, вытирая капельки сока какашек, которые попали на её борцовский костюм от суплекса.

«Отвратительный. Я не думаю, что когда-либо видел такое жалкое зрелище в своей жизни». Сказала Мика, плюнув в свою бессознательную соперницу.

«Я слышал, ты когда-то был копом, гордым и сильным бойцом. В это трудно поверить. Я знаю, что с тобой делать. — похвастался Мика.

Борец ударил обмякшее тело Чун-Ли ногой по рёбрам, перевернув её в положение распростёртого орла. Затем она присела, схватила упавшую китаянку за лодыжку и начала тащить её прочь. Чун-Ли всё ещё был без сознания; её конечности не давали сопротивления победившему борцу, когда её тащили в переулок, оставляя за собой зловонные следы мочи и дерьма.

Когда Мика добралась до перекрёстка, она подняла ногу Чун-Ли в воздух, вытащила наручники и приковала лодыжку к железной водосточной трубе. Чун-Ли висела парализованной в перевёрнутом положении, когда её моча и дерьмо начали капать и сочиться вниз по её телу в противоположном направлении.

«Вот вам и печально известная Чун-Ли!» — крикнула Мика.

Борец ушёл, когда толпа зрителей собралась вокруг покрытого грязью тела Чун-Ли. В течение следующего часа всё, что было слышно, — это щелчки и вспышки от различных смартфонов, загружающих жестокие испытания в Интернет для всеобщего обозрения.

ЭПИЛОГ: РАЗРУШЕНИЕ КОСТЮМИРОВАННОЙ КРАСОТЫ

Проходит несколько часов.

Чун-Ли просыпается, всё ещё в том же перевёрнутом положении, с прикованной к трубе ногой.

«Уууу… Что случилось?» — пробормотала она.

Вокруг неё толпа всё ещё снимала видео и фотографировала. Тело Чун-Ли было сломано и парализовано от этого испытания. Она испытывала сильную боль и не могла ничего пошевелить ниже шеи. Ей потребовалось несколько минут, чтобы вспомнить, что только что произошло.

«О Боже! Нет! Этого не может быть! Этого не может быть!» Чун-Ли закричала.

Всё, что она действительно могла сделать, это слегка повернуть голову, но куда бы она ни посмотрела, люди пялились на неё и фотографировали.

«Этого не должно было случиться! Мой костюм! Боже, мой прекрасный костюм! Нееет!!!!!» Она закричала, когда дерьмо и моча продолжали течь по её узкому костюму из спандекса.

Чун-Ли продолжала кричать, пока в конце концов не потеряла сознание…

Проходит несколько дней.

Чун-Ли снова просыпается. Теперь она лежит в луже собственной мочи, и огромное количество дерьма заполнило её одежду. Большая часть передней и задней части её костюма теперь была полностью испачкана. Сверхплотный материал ничего не оставил воображению, кроме больших пастообразных выпуклостей, торчащих из её когда-то блестящего купальника и колготок.

Чун-Ли знала, что это конец для неё. Она никогда не сможет оправиться от такого унижения. Некогда гордая и уверенная в себе китайская красавица сорвалась в бреду. Кричит и бессвязно бормочет.

«Кто-нибудь, помогите мне! Помоги мне, пожалуйста! О Боже!» Она закричала, неудержимо выпуская ещё больше мочи и дерьма в свой костюм.

«Аааа!! Нееет! Я самая сильная женщина в мире! Кто-нибудь, помогите мне!!! ААА! Чун-Ли выла, пока её голос не превратился в приглушённый визг.

В конце концов сломленная китаянка замолчала. Её глаза закатились и побелели, когда изо рта потекла дорожка слюны. Разум Чун-Ли не мог больше выносить. Её психика была расшатана, и она впала в коматозное состояние.

Неделю спустя.

Чун-Ли уже некоторое время не двигался. Как ни странно, её тело продолжало извергать фекалии и мочу, заполняя тесный костюм на грани разрыва. Большая часть её слизистых экскрементов теперь стекала по её груди и из воротника её ципао на лицо.

Каждый день мимо проходили разные прохожие, чтобы сделать больше фотографий. Ещё несколько извращенцев дрочили перед ней, оставляя пятна спермы на всём израненном теле Чун-Ли.

Это был конец для прославленной китайской героини. Чун-Ли был разрушен навсегда и никогда больше не оправится от такого невыразимого испытания. Когда-то она была символом красоты, грации и уверенности в себе, а теперь стала разбитым портретом позора и неудачи. Чун-Ли будет висеть там, покрытая собственными экскрементами, до конца своей жизни.

Конец. 

