Мой сон прошлой ночью…

Автор: MissAutumn [x]

*000*2014-09-21 15:11

У моего мозга есть забавный способ разбудить меня, когда мне действительно нужно в туалет.

Я обнаружил, что иду в общественный туалет с более чем 50 кабинками, он был огромным. В это время там было очень мало людей. Я сел в один из них и начал мочиться в моей жизни! Давление нарастало безмерно, и освобождение было потрясающим. Внезапно группа из трёх 20-летних девушек пришла пописить. Они подошли к ряду киосков, которые были рядом со мной. То, как они смеялись и громко разговаривали, я мог сказать, что они были немного навеселе. Мои уши навострились, когда я услышал, как одна из девушек сказала: «Я просто пописаю прямо здесь, на полу». Я слышал, как две девушки пошли к своим прилавкам, но девушка, которая только что сказала это, вошла в одну прямо рядом со мной. Я встал, застегнул молнию на штанах, вышел и пошёл прямо к ней в стойло.

Она посмотрела на меня, но, похоже, её не слишком заботило, что я здесь. На ней была юбка без трусиков, поэтому она задрала юбку и села на унитаз. Я сказал: «Нет, ты должен пописить на пол». Итак, она рванулась вперёд, откинулась назад и красиво выгнулась на пол. Пока она писила, я подошёл к ней поближе и сделал небольшой глоток из фонтана. Она улыбнулась и закончила. Она спросила, какое оно на вкус. Я сказал ей, что её моча была немного солёной, как будто она слишком долго её сдерживала. Она сказала, что тоже хочет попробовать, поэтому встала и начала меня целовать! Я был полностью возбуждён этим! Она облизнула губы и спросила, что она может сделать, чтобы он не был таким солёным. Я рассказала ей о некоторых вещах, которые я делаю, когда хочу поиграть с мужем в мочу… и потом я проснулась.

Само собой разумеется, я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен был пойти, когда я проснулся. Однако моя писька была очень влажной от возбуждения. Мой муженёк пытался уговорить меня пописить прямо в постели, в шутку, конечно (никто из нас не любит уборку). Я мог представить себе, что эта «история» является сценой в фильме VIPissy или что-то в этом роде!

