Ночь, когда я встретил Кэсси (Часть 2)

Автор: steve25805

*000*2014-06-01 14:13

Продолжение…

Прошло время, и стало немного позже, но я не заметил ничего более неприятного в том, что касается мочеиспускания, прежде чем Кэсси и мне нужно было снова пописить самим. Несколько девушек, узнавших Кэсси, поприветствовали её и поздоровались со мной, и время от времени появлялись комментарии с сексуальным подтекстом по поводу того, что я писаю в туалете, с многозначительной ухмылкой, но в остальном ничего особенного. Кэсси объяснила мне, что много ночей вы не увидите вообще ничего возмутительного — кроме туалетов, где мочиться повсюду было, по-видимому, довольно стандартно. Но некоторые из самых возмутительных зрелищ, которые она видела за все годы, что она приезжала сюда, звучали впечатляюще.

Был один случай, когда она рассказала мне о том, как эта лесбийская пара в возрасте 40 лет, раздетая догола ниже пояса с их голыми попами на виду у всех, стояла лицом к одной из стен и мочилась на неё! Я уверен, что хотел бы увидеть это. Она также рассказала мне, что в самые дикие ночи она видела, как девушки писают на столы или друг другу в пивные бокалы. Однажды — на дикой вечеринке — она ??увидела обнажённую женщину средних лет, лежащую на мокром полу туалета, в то время как другие девушки по очереди стояли и писили на неё. Кэсси сказала, что в тот раз она тоже решила помочиться на неё! Я почувствовал укол ревности к ней за этот опыт.

К настоящему моменту я уже решил, что отныне это место станет моим постоянным местом выпивки.

Что ж, нам снова нужно было пописить, и на этот раз Кэсси предложила просто поссать на ковёр под столом. Мы стали расстёгивать джинсы и спускать их, как вдруг к нам подошла женщина, явно подруга Кэсси, заметив нас и то, что мы делаем. «Привет, Кэсси, ты и твоя подруга собираетесь помочиться на тот ковёр?» У неё был южно-американский акцент, и она явно была американкой, вероятно, ей было под тридцать, большая попа, большая грудь, блондинка.

«Конечно, Кларисса. Это, кстати, моя новая подруга Рошель. Хочешь посмотреть на нас?»

«Конечно, но почему бы вам обоим не снять эту чёртову нижнюю одежду начисто? Дайте такой девушке, как я, получше рассмотреть, хахаха».

Кэсси была готова к этому сразу же, но всё это было для меня в новинку, и я не был уверен, что окажусь почти голым в общественном баре, куда мог просто зайти любой желающий! Кларисса сразу же заметила моё колебание: «Ты новичок в этом, не так ли, хен? Но я вижу энтузиазм! Не нужно быть застенчивым здесь. Смотри!» И с этими словами она скинула туфли и носки, затем начала расстёгивать джинсы.

Раздеваясь, Кэсси дала мне знать, что Кларисса была одной из девушек, которые раньше писили на столы. Американка, спустив джинсы и трусики, усмехнулась, что пришло время сделать это снова. Обнажённая ниже пояса, на виду у всех присутствующих, она повернулась лицом к бару и крикнула Рокси: «Эй, дорогая, не хочешь посмотреть, как я пописаю на вот этот столик?» Все повернулись и посмотрели в нашу сторону, но — как бы нереально это ни звучало — никто не казался ни капельки удивлённым ни почти обнажённой Клариссой, выставленной на всеобщее обозрение попой и писькой, ни словами, которые она выкрикнула. Большинство просто снова отвернулось, продолжая свои личные разговоры, подобные этому, не имели большого значения. Но довольно многие выжидающе посмотрели на нас, ухмыляясь или ухмыляясь в предвкушении.

Панковатая барменша Рокси подошла к нам из-за барной стойки, чтобы посмотреть, как Кларисса забралась на стол, за которым сидели мы с Кэсси, присев на корточки. Затем она просто выпустила поток жёлтой мочи, писая на весь деревянный стол на виду у всех. И, к моему изумлению, все присутствующие либо мало обращали внимания, кроме случайных взглядов, как будто в этом нет ничего особенного, либо активно наслаждались зрелищем. Нигде ни единого признака неодобрения. Лужа мочи быстро растеклась по краям стола и вскоре уже стекала в нескольких местах на ковёр внизу, хотя Кэсси пришлось двигаться дальше, чтобы избежать одного из этих маленьких потоков.

Закончив, Кларисса, всё ещё сидящая на корточках на столе с мочой, повернулась ко мне. «Видишь ли, Рошель? Здесь не нужно быть застенчивой. Никто не будет возражать, если ты разденешься, и никого не волнует, куда ты писаешь».

Так что я вместе с Кэсси вскоре оказался голым ниже пояса и больше не беспокоился о том, кто нас увидит. Моя авантюрная жилка наконец вышла на передний план, когда мои последние сомнения и запреты растаяли, и вскоре я взял на себя инициативу. Я также снял верхнюю одежду и вышел на середину бара полностью обнажённым, где я стоял, уперев руки в бёдра и раздвинув ноги. Затем я просто начал мочиться там, где стоял, на весь ковёр, покачивая бёдрами, чтобы забрызгать как можно больше. Кэсси присоединилась ко мне, мы оба стояли и мочились на ковёр вместе. Повсюду вокруг нас девушки снисходительно улыбались, наблюдая за нами, некоторые посмеивались или хихикали над шаловливым зрелищем, некоторые ухмылялись от удовольствия, некоторые время от времени поглядывали с лёгким интересом, но в остальном совершенно не беспокоились.

Как только наш поток иссяк, буфетчица Рокси, легко уговорив Клариссу снять и верхнюю одежду, подняла ворох одежды Клариссы и швырнула её посреди мокрого ковра. Затем она встала верхом на одежде, приподняла юбку из поливинилхлорида, раздвинув ноги, и объявила всему бару: «Кларисса не беспокоится о том, чтобы вернуться домой в грязной одежде в конце ночи, вы Кларисса?» В этот момент Рокси сразу же начала мочиться на одежду американки. Кларисса только посмеялась над этим, в шутку назвав Рокси грязной стервой, а несколько других девушек в баре захихикали над всем этим.

Что ж, эта великая ночь продолжалась примерно в том же духе, но моя память с этого момента только начинает становиться немного более туманной. Кэсси и я продолжали болтать — очень сексуально заряженную болтовню в основном о мочеиспускании — сидя всё это время за столом, покрытым мочой Клариссы, наши пивные бокалы стояли в ней. Всякий раз, когда мы хотели писить, мы просто делали это там, где нам хотелось, на ковре. Однажды мы подумали, что это забавно — намеренно обоссать все мягкие сиденья. Мы часто ходили в туалеты, но уже не для того, чтобы пописить туда самим, а чтобы посмотреть, какой беспорядок устраивают другие. И пол действительно вскоре был покрыт мочой, как и большинство стен.

С уборной в таком беспорядке, а также с Кэсси и мной, беспорядочно писающими на ковёр, к концу вечера всё меньше и меньше девушек вообще ходили в туалет. Они взяли пример с нас и нескольких других предприимчивых девушек. Насколько я помню, Кларисса помочилась на чужой стол, а также на свою, уже пропитанную мочой одежду. Рокси стала писить людям в очки и смотреть, как они пьют! В какой-то момент Рокси, несмотря ни на что, всё же удалось удивить своих коллег-барменш, позволив двум молодым лесбиянкам, которым едва исполнилось 20, по очереди присесть на корточки у её лица и помочиться ей в рот. Кэсси сказала мне, что она знала, что Рокси увлекалась этим — по-видимому, Кэсси тоже писила в рот наедине — но никогда не видела, чтобы она зашла так далеко на виду у всех.

Несколько других девушек получали удовольствие от того, что мочились везде, но гораздо больше делали это просто для удобства и потому, что в туалетах уже был слишком беспорядок. Позже я несколько раз видел, как девушки в середине разговора просто приседали, где бы они ни были, продолжая говорить, как будто это было совершенно естественно. Одна девушка просто задрала перёд юбки, стянула трусики в сторону и просто начала небрежно мочиться прямо там, где стояла на ковре, продолжая разговор по существу со своей спутницей, которая почти не реагировала, кроме беглого взгляда.

Что ж, наконец пришло время уходить, мы снова оделись и взяли такси обратно к Кэсси. Мы уже отчаянно нуждались в моче и были очень навеселе. Кэсси пошутила с таксистом: «Ничего, если мы помочимся на пол здесь, приятель? Мы оба умираем от мочи!» Но, к сожалению, таксист не увидел смешной стороны, так что нам пришлось ждать, пока мы не вернёмся к Кэсси. Оказавшись там, мы изо всех сил пытались открыть дверь, но, в конце концов, ввалились, Кэсси повела нас в свою гостиную, где я последовал её примеру, быстро сняв джинсы и трусики, пока в отчаянии метался туда-сюда.

Через несколько мгновений, обнажённая ниже пояса, Кэсси стояла, расставив ноги, покачивая бёдрами и смеясь от удовольствия, когда она мочилась на ковёр в своей гостиной и журнальный столик. Ещё несколько мгновений, и я тоже мочился таким же образом на диван в её гостиной. Мы устроили адский беспорядок.

К этому времени мы оба были чертовски возбуждены и вскоре оказались вместе на этом обоссаном диване, целуясь, ласкаясь, исследуя наши руки и языки. Некоторое время мы предавались такой прелюдии, доводя друг друга до оргазма, прежде чем отступить, что было лучшим лесбийским сексом, который я когда-либо испытывал. В конце концов, она снова сидела на диване, её писька была выдвинута вперёд, её ноги были разведены, когда я встал на колени перед ней и между её ногами, мой язык скользил и касался её клитора. Она начала стонать от экстаза и больше не могла сдерживаться.

Внезапно горячая струя мочи вырвалась на моё лицо и на язык на мгновение, затем ещё раз. Затем шлюзы открылись, когда она умоляла: «Не останавливайся!» Я продолжал лизать её клитор, пока её горячая моча плескалась мне в лицо и текла по моему языку, она сама, наконец, достигла оргазма в середине потока, её тело сотрясали спазмы чистого удовольствия. Когда её стоны удовольствия стихли, я открыл рот, чтобы остатки её мочи брызнули в него, выпив столько её горячей мочи, сколько смог.

Теперь я должен был найти своё собственное освобождение, и вскоре уже стоял верхом на Кэсси, лихорадочно потирая собственный клитор в состоянии бешеного экстаза. Я начал мочиться на неё, моя моча выплёскивалась сквозь мои лихорадочно активные пальцы и разбрызгивалась повсюду. Она опустилась, поместив лицо прямо под струю, открыла рот и глотнула мою горячую мочу. Я был близок к тому, чтобы взорваться от самого ошеломляющего оргазма, который я когда-либо знал, когда она подняла голову к моей промежности, мои собственные пальцы отодвинулись, позволяя её языку сделать своё дело. Теперь она лизала мой клитор, пока я мочился ей в лицо, и я не мог больше сдерживаться, оргазм моих снов прокатывался по мне волнами. Это был лучший секс, который у меня когда-либо был.

Мы не заснули сразу после этого, но решили продлить эту славную ночь ещё немного, выпив ещё немного вина и пива, сидя на этом обоссаном диване, упиваясь видом покрытого мочой журнального столика и ковра, явно мокрого от грязи. пластыри от мочи. Но в конце концов мы неизбежно решили лечь вместе в её постель и поднялись по лестнице в её спальню.

Войдя, она сексуально улыбнулась мне и сказала: «Не знаю, как ты, но мне действительно нужно ещё раз поссать, прежде чем вырубиться».

«Да, я тоже».

Она зло ухмыльнулась. «Тебе нравится идея спать в мокрой постели?»

Я ухмыльнулся и кивнул, и вскоре мы уже сидели на корточках на её кровати лицом друг к другу. И мы мочились на всю эту кровать, намочив простыни и матрац, радостно улыбаясь друг другу, пока шипящий звук нашей мочи наполнял комнату.

Кровать была очень влажной и тёплой, когда мы забрались в неё, но, без сомнения, вскоре она остыла. Не то чтобы мы заметили это, потому что очень быстро вырубились, крепко уснув в постели, пропитанной нашей мочой и мочой друг друга.

Ночь, которую я никогда не забуду.

*001*2014-06-03 19:59

Из первых четырёх частей остальные три можно найти здесь…

Часть 1 — $/ночью-я-познакомилась-кэсси-часть-1.2147/

Часть 3 — $/cassie-the-morning-after-part-3.2151/

Часть 4 — $/fun-with-cassie-moniques-party-part-4.2165/

