Спаситель

Автор: Зовад

*000*2018-02-13 09:12

Спаситель

Шеннон был возмущён. Она смотрела в подзорную трубу, как мальчика снова и снова били за то, что он работал недостаточно быстро. Почти восемнадцать лет она наблюдала за тем, как растёт простой фермерский мальчик. Его родители были ужасны. У Джеймса не было ни посетителей, ни друзей, и она никогда не видела на ферме девушку его возраста. Он даже не ходил в школу. Время было почти близко. Ещё один день. Благодаря своей работе в DMV она знала, что завтра ему исполнится восемнадцать. Она заснула, зная, что его спасение уже близко.

Было утро и пора ехать в город. Его родители всегда привозили Джеймса в город по понедельникам, чтобы загрузить корм в кузов их грузовика, пока они ели в местной закусочной. Она припарковалась позади магазина кормов. Он остановился там, где грузил грузовик. «Залезай». она сказала. «Кто ты? Я не сяду в твою машину», — ответил Шеннон. «Подумай о своей жизни. Если хочешь, чтобы стало лучше, садись в мою машину. Тебе больше никогда не придётся видеть своих родителей». Джеймс задумался на минуту, бросил последний мешок с кормом в грузовик и сел в машину Шеннон.

Шеннон привела Джеймса в свой дом. «Что мы здесь делаем?» он спросил. «Я видел, как твои родители обращались с тобой как с дерьмом всю твою жизнь. Я просто не мог позволить этому продолжаться. Ты останешься со мной», — ответил Шеннон. — Ты моя новая мама? — спросил Джеймс. — Можешь думать обо мне так, если хочешь. У меня есть для тебя новая одежда. Сегодня вечером у нас будут гости. Я купил тебе немного витамина С. Это поможет в качестве пищевой добавки и предотвратит цингу», — ответил Шеннон. Она смотрела, как Джеймс пытался принимать витамины. Он выкашлял таблетки и подавился. «Я никогда не мог принимать таблетки». Джеймс ответил. «Это не имеет значения, не беспокойтесь об этом сейчас». Она ответила.

Приехали гости. Это была её подруга Салли и дочь Салли Ирэн. Все сели за стол, и ужин был подан. Айрин начала говорить с Джеймсом. Он быстро извинился и побежал в свою комнату. Шеннон сидел в неловком молчании до конца трапезы. После того, как гости ушли, Шеннон пошла и приняла душ. Она надела халат и подошла к Джеймсу. «Почему ты сбежала сегодня вечером? Ирэн — милая девушка, тебе стоит с ней познакомиться», — сказал Шеннон. «Я мало что знаю о девушках. Я нервничаю, — ответил Джеймс.

«Думаю, нам придётся поработать над этим. Позвольте мне налить вам в*нну, чтобы мы могли привести вас в порядок. Она сказала. Шеннон включил в*нну. — Иди сюда, тебе пора освежиться. Она сказала. Джеймс вошёл в в*нную, и Шеннон снял с него рубашку. Она начала расстёгивать его штаны, когда он остановил её. «Успокойтесь, я просто подготовлю вас к в*нне и приведу вас в порядок». Она сказала. Она сняла с него одежду, и Джеймс залез в в*нну. — Сейчас я тебя хорошенько вымою. Она сказала.

Джеймс залез в в*нну, а Шеннон принялся мыть его тело. Она подождала и намылила его член и яйца последней. Она гладила и гладила его член, но это не становилось твёрдым. Он трясся и держал голову в руках. «Хорошо, мы всё сделали. Приходи ко мне в мою комнату, когда будешь готова ко сну. Она сказала.

Шеннон никак не могла понять, что делать дальше, и принесла в свою комнату шесть банок пива. Она должна была вывести Джеймса из его скорлупы. Он пришёл в её комнату. «Вы вели защищённую жизнь. Вы должны знать, что я здесь, чтобы помочь вам. Вы когда-нибудь видели голую женщину раньше?» она спросила. «Никогда не закрывайся». Джеймс ответил. — Что ж, пора. — сказала Шеннон, снимая халат. «Иди в конец моей кровати. Я раздвину ноги, чтобы вы могли увидеть, как женщина выглядит вблизи», — сказал Шеннон.

Она дождалась, пока Джеймс окажется в конце кровати. Она подошла как можно ближе к краю кровати и широко раздвинула ноги. Джеймс выглядел очарованным. Он указал и сказал. — Это там, где твои какашки выходят? Он не выглядит очень грязным». Шеннон тихо рассмеялся. «Да, это так. Вы можете потрогать его или лизнуть, если хотите. Джеймс коснулся его пальцем, а затем лизнул попку Шеннон. «Мама невкусная». Он сказал. «Зовите меня мамочкой, — ответила Шеннон. «Что это?» — спросил Джеймс и указал. «Это моя писька. Можешь лизнуть и его и просунуть язык в дырочку. — ответил Шеннон. Джеймс лизнул её письку и засунул язык так глубоко, как только мог. — Что это за штуки сбоку? он спросил. «Точно так же, как у мамы губы на лице, у неё губы на письке. Раздвинь мою письку и хорошенько посмотри». Она ответила.

Джеймс раздвинул письку Шеннон. Что это наверху?» он спросил. «Это мамин клитор. Это очень важная часть женщины. Вы можете лизнуть его, но только на секунду. Я не хочу слишком волноваться», — ответил Шеннон. Джеймс лизнул её клитор. Внезапно ему снова стало любопытно. — Что это за другая маленькая дырочка? он спросил. «Вот где выходит моча мамы. Можешь и это лизнуть», — ответил Шеннон. Джеймс лизнул её мочу. «Я испытываю жажду. У тебя есть молоко в груди?» он спросил. «Нет, у меня нет молока, но ты можешь пить воду, которая исходит от мамы», — ответил Шеннон. — Ты имеешь в виду свою мочу? Звучит плохо». Джеймс ответил. «Мне жаль, что ты вёл такую ??замкнутую жизнь. Моча в основном состоит из воды. Я покажу тебе. Убери стакан с тумбочки и поднеси его к моей мочеиспускательному отверстию. — ответил Шеннон. Джеймс взял стакан и смотрел, как Шеннон наполовину наполнила его своей мочой. Он был загипнотизирован. «Дайте мне стакан. Я выпью половину, а ты выпьешь другую половину», — сказал Шеннон.

Джеймс смотрел, как Шеннон выпила свою мочу и протянула ему стакан. Она выпила половину. Он понюхал, а затем поднёс стакан к губам и выпил. «Что вы думаете?» — спросил Шеннон. «Он тёплый и немного солёный, но не слишком плохой». Джеймс ответил. «Ну, мне нужно пописить, а тебе хочется пить. Итак, давайте сделаем это снова». Джеймс держал стакан под её писькой. «Стакан не нужен. Я пописаю тебе в рот». Она сказала. Шэннон немного подвинулась вперёд, чтобы занять позицию, когда заметила член Джеймса. Это было тяжело. Она не упустит возможности. «Изменение планов. Это для вас, чтобы наконец получить немного радости». Сказала она, когда легла на пол и взяла его член в рот. «Что делаешь?» — спросил Джеймс.

«Я уверен, что ты мастурбировал и кончил раньше. Пришло время заставить тебя кончить. — ответил Шеннон. — Я могу кончить тебе в рот. Джеймс предупредил. «Хорошие девочки любят глотать сперму. Он полон витаминов и минералов», — ответил Шеннон. — Могу я увидеть мою сперму у тебя во рту, прежде чем ты её проглотишь? — спросил Джеймс. «Конечно. Всё, что делает тебя счастливым», — ответил Шеннон. Она взяла его член в рот и массировала его яйца и член. Это не заняло много времени. Джеймс начал стонать и кончил ей в рот. Она открыла его, чтобы он мог видеть. «Ты выглядишь так красиво с моей спермой в твоём рту, мамочка», — сказал Джеймс.

Шеннон сглотнула и поняла, что делает успехи. Джеймс был девиантом. Так же, как она была. «Лечь на спину. Это называется 69 позиция. Я собираюсь больше сосать твой член, чтобы ты привык. Поскольку ты хочешь пить, а мне нужно пописить, ты откроешь рот и выпьешь». Она сказала, как она заняла позицию. Шеннон взяла член Джеймса в рот и заняла позицию. «Пей столько, сколько сможешь». Она ненадолго опустила свою письку на его рот, чтобы убедиться, что он находится в нужном месте. — Открой рот, я сейчас пописаю. Шеннон всегда знала, что она извращенка, и ей действительно нравилось быть такой противной. Она начала писить и услышала, как Джеймс наполняет рот. Он сглотнул, и его член затвердел в её рту.

Она выпила слишком много и мочилась дольше, чем обычно. Джеймсу это нравилось. Её мочевой пузырь был почти пуст, и она решила остановиться. «Это было весело», — сказал Джеймс. «Подожди. Я ещё не сделал», — сказал Шеннон. Она помочилась ему в рот ещё дважды. «Я не в в*нной, мамочка, тебе нужно убраться. Слизывай с меня вообще. Тогда соси мой клитор, пока я не скажу тебе остановиться», — сказал Шеннон. Джеймс слизнул мочу и начал сосать клитор Шеннон. «Не отпускай. Возьми в рот». Она закричала. Джеймс сосал так быстро, как только мог, клитор Шеннон, пока она не закричала и не начала трястись. Она медленно слезла с его лица.

— Я думаю, ты теперь мужчина. — сказал Шеннон. «Ты хочешь пить, мамочка?» Джеймс ответил. — Ты хочешь пописить мне в рот прямо сейчас? она спросила. — Я думаю, это весело. Джеймс ответил. — Возьми стакан и пописай в него. — ответил Шеннон. Джеймс помочился в стекло. «Видите, как темно? Ты не держишь себя достаточно увлажнённым, как я. Попробуй это. Он не будет таким вкусным, как мой», — сказал Шеннон. Джеймс попробовал свою мочу. — Ты прав, это не так вкусно. Шеннон тоже пробовал. «Вам нужно пить больше воды. Ты можешь пописить мне в рот, но я буду пить только немного. Тебе важно научиться этим взрослым вещам», — ответил Шеннон. Будучи девианткой, Шеннон хотела, чтобы Джеймс пописил ей в рот. Она была грязной, и это заводило её. Она держала его член, пока моча текла ей в рот. Она позволила большей части вылиться, но кое-что проглотила.

«Спасибо, что научил меня. Мне нужно учиться», — сказал Джеймс. «Мне нужно ещё пива. Принести вам что-нибудь». Она спросила. — Мне бы не помешало перекусить. Джеймс ответил. Когда Шеннон вернулась, в каждой руке у неё было всего по шесть банок пива. — Я думал, ты принесёшь мне перекусить? — спросил Джеймс. «У меня так много рук. Открой свой рот», — сказала Шеннон, присев над ним на корточки. — Ты снова собираешься пописить? — спросил Джеймс. — Просто открой рот. Джеймс подчинился и наблюдал, как хот-дог вышел из письки Шеннон и попал ему в рот. «Я могу нести только так много в моих руках», — сказал Шеннон.

— Чему ещё учиться? — спросил Джеймс, поедая хот-дог и выпивая пиво. «Много. У людей есть фетиши и желания. Есть рабство. У некоторых людей есть фут-фетиш. Есть ролевые игры и страпоны. Есть сидение на лице и трах в лицо. Есть сексуальные игры. «Что такое сидение на лице?» — спросил Джеймс. «Вы видели, как моя собака трётся о подушку в гостиной? Вот что женщина делает с лицом мужчины. Она трётся о тебя своей писькой и попой. Ты пытаешься лизать и сосать, пока она это делает. Не хотел бы ты попробовать?» — спросил Шеннон. «Конечно». Джеймс ответил. «Ложись на спину и приготовься», — ответила Шеннон, садясь на его лицо.

Она начала тереться своей писькой о его рот. Внезапно она остановилась. «Мне снова нужно в туалет, и я не хочу идти в туалет. Я снова помочусь тебе в рот. На этот раз всё будет иначе. Я буду смотреть, пока твой рот не наполнится. После того, как ты проглотишь, я снова помочусь». Она сказала. Шеннон была так возбуждена после того, как трётся своей писькой о лицо Джеймса. Писанье заводило её больше всего на свете. Она выгнула спину в экстазе и начала мочиться. Она наполнила рот Джеймса семь раз и смотрела, как он всё это проглатывает. Она тут же велела ему пососать её клитор и испытала ещё один мощный оргазм.

Шеннон слезла с Джеймса и заметила, что у него огромный стояк. «Думаю, пришло время тебе узнать о трахе лица». Она сказала. Шеннон легла на спину и открыла рот. Джеймс знал, что делать. Это не заняло много времени, и у неё во рту была ещё одна порция спермы. — Я хочу, чтобы ты принял душ прямо сейчас. — сказал Шеннон. — Я не знаю, что это значит. Джеймс ответил. «Писай мне в рот, на лицо, в волосы и по всему телу», — ответил Шеннон. Джеймс всё ещё был у неё на груди и начал писить ей в рот. Она выпила его. Он встал и покрыл её своей тёплой мочой.

Шеннон был изрядно пьян и измотан. «Мы должны сыграть в игру», — сказал Джеймс. «Какого рода игра? Я очень устала, — ответила Шеннон. «Это лёгкая игра. Давайте 69, и мы можем писить друг на друга без предупреждения в течение 30 минут». Джеймс ответил. «Значит, ты можешь лизать мою попку или сосать мой клитор, а я могу просто писить, когда захочу?» — спросил Шеннон. — Да, и я могу пописить на тебя, когда захочу. Джеймс ответил. «Хорошо, но после него я закончил на сегодня. Дай мне немного времени», — ответила Шеннон, открывая ещё одно пиво.

«Я думал. В каждом конкурсе должен быть победитель. Должен быть один раз, когда другой человек должен выпить всю мочу, выходящую из другого. Ведь моча не должна даже покидать тело и находиться на открытом воздухе. Назовём это «особой мочой», когда придёт моя очередь, я обмотаю свою письку вокруг твоего рта, и ты должен всё это выпить. Моя тёплая моча не покинет человеческого тела, пока не выйдет из твоего горячего члена. Когда придёт твоя очередь, я возьму головку твоего члена в рот и выпью её целиком. Твоя горячая моча не выйдет из человеческого тела, пока не выйдет из моей мокрой письки», — сказал Шеннон. «Я согласен. С ещё одним правилом. Каждый из нас должен выпить ещё две бутылки пива и 24 унции воды, прежде чем мы начнём.

Пива и воды не было. Шеннон пришлось сильно помочиться. Она решила удержаться и начала спускаться снизу. Джеймс лизал её попу. Она решила немного пописить, чтобы возбудить его. Конечно же, как только её моча добралась до её ануса, член Джеймса стал твердее. Она продолжала выпускать небольшую струйку. Вскоре Джеймс снова кончил ей в рот. Вскоре после этого он сказал, что пришло время для его особой мочи. Она почувствовала, как его горячая моча вытекает из его члена, и начала глотать. Он сосал её клитор, и они оба стонали. Она была девианткой и ей это нравилось. Она проглотила всё и не пролила ни капли.

«Моя очередь». Сказала она, взобравшись на Джеймса и расположив свою письку над его ртом. Она села и начала мочиться. У неё было так много. Она засунула свою пизду ему в рот как можно дальше и пописила так медленно, как только могла. «Полижи мою мочу». Сказала она, когда из неё вытекли последние несколько капель. Джеймс инстинктивно начал сосать её клитор. У неё был ещё один массивный оргазм, и она начала трястись. Джеймс попытался выбраться из-под неё, когда она закончила. «Подожди. Вот вам ещё немного мочи», — сказала она, снова писая ему в рот.

«На сегодня я закончил. Я решил твою проблему с витамином С. Если вы принимаете слишком много витамина С, он выводится с мочой. Я дам тебе твои витамины утром», — сказал Шеннон.

