Экстремальная тренировка мочевого пузыря Бекки

Автор: jmatthews1995 [x]

*000*2021-08-30 17:20

Ещё одну историю я написал для другого форума. ??

###

Прошло 6 месяцев с тех пор, как Бекки и Аби стали жить вместе. Девушки безумно влюбились друг в друга и были в очень расслабленных и экспериментальных отношениях. Бекки была королевой мочевого пузыря в доме. Она могла задерживать мочеиспускание в течение длительного времени, часто проводя целый день на работе без мочи с личным лучшим временем 14 часов без облегчения! У Аби, с другой стороны, был очень маленький мочевой пузырь. Она привыкла мочиться каждые 3/4 часа в обязательном порядке. Она несколько раз пыталась увеличить свой мочевой пузырь, но её маленькие мышцы отверстия для мочи всегда поддавались и заставляли её мочиться.

«Бекки, ты можешь помочь мне лучше сдерживать мочу?» — спросил Аби.

«Уже есть! Мы перепробовали почти всё, ваша писька просто ленивая!»

«Нет, это не так! И почти всё? Что ещё мы можем попробовать?»

«Ну, есть одна вещь, старая техника, которую я когда-то использовал. Хотя это было очень интенсивно. Ты действительно этого хочешь? Это будет тяжело!»

Аби кивнула, подтверждая, что готова попробовать интенсивную технику.

«Хорошо, тогда иди и пописай, Аби. Твоей письке и мочевому пузырю предстоит тяжёлая поездка!» На лице Бекки была действительно озорная улыбка. Ей нравилось пытаться научить Аби задерживать мочу, так как это означало, что она могла видеть, как её красивая подруга извивается, пытаясь не обмочиться.

Аби вернулся из в*нной. Бекки ждала её с пластырем.

«Самое долгое время, которое вы когда-либо удерживали во время наших тренировок, было 4 часа и 42 минуты, Аби. Если это не заставит вас держаться дольше, то вам ничем не помочь!»

Аби выглядел обеспокоенным. Для чего был этот пластырь?! Была ли она готова к этой экстремальной тренировке мочевого пузыря?

«Сядь на край кровати, дружище».

Бекки похлопала по кровати рядом с собой. Аби сделала, как ей сказали, и села. Бекки опустилась на колени перед Аби, развязала её кеды и стащила их обоих, обнажая милые маленькие босые ножки Аби. Затем она попросила Аби снять леггинсы и трусики. Аби сделала, как ей сказали, и осталась сидеть на краю кровати обнажённой ниже пояса.

Бекки раздвинула ноги Аби, обнажив красиво ухоженную гладкую письку, слегка блестящую.

«Ты не вытерся, не так ли, Аби?»

«Нет! Я этого не заслужил. Мне надоело так часто мочиться, и это моё наказание за мою ленивую письку!»

«Ты грязная девчонка!» — ответила Бекки. — Мне придётся вытереть тебя, прежде чем я надену пластырь!

Бекки поспешила в в*нную, оставив Аби сидеть, раздвинув ноги, на кровати. К этому времени она уже начала немного волноваться. Бекки вернулась с полоской рулона туалетной бумаги и осторожно промокнула нежные губы Эби.

«Хорошо, сиди спокойно, Аби. Я надену эту штуку».

Бекки размотала лейкопластырь и встала на колени между ног Аби. Очень осторожно она выровняла лейкопластырь так, чтобы липкие части совпали с пухлыми губами Аби, и аккуратно приклеила его, эффективно закрывая нежную письку Аби.

«Вот мы идём, Аби. Никакой мочи для тебя! Что может быть лучше, чем знание того, что тебе придётся сорвать лейкопластырь со своей письки, когда ты захочешь пописить?»

«Откуда у тебя такие идеи?!» — спросила Аби, теперь беспокоясь о том, каково это будет — сорвать лейкопластырь с её нежных половых губ.

«Интернет. Отличная идея! Сегодня ты легко побьёшь свой рекорд!»

Бекки внимательно наблюдала, как Аби медленно сводила ноги. Пластырь идеально сложился пополам и аккуратно прижался между пухлыми губами Эби. Она натянула свои трусики и леггинсы обратно на свою запечатанную изящную письку, а затем скользнула своими мягкими маленькими ножками обратно в свои кеды. Затем девушки направились в город, чтобы пообедать и посмотреть фильм. Аби знала, что её бедному мочевому пузырю предстоит тяжёлая поездка!

Прогулка по городу была насыщенной. Аби постоянно напоминала о своём затруднительном положении тугой, похожей на танкетке, сенсацией в её трусиках. Пока они шли, Бекки продолжала смотреть на частную зону Эби.

— Тебе удобно, Аби? Дразнил Бекки.

«Нет! Это так странно! Оно прилипает к моим маленьким губам, Бекки!»

— А-а, ты привыкнешь! Как ты думаешь, почему я так хорошо сдерживаю мочу?» Бекки подмигнула и улыбнулась. Она явно увлекалась какими-то странными вещами.

Обед прошёл достаточно легко. Большой стакан лимонада для Аби привёл её в отчаяние. Затем девушки направились в кинотеатр. Бекки позаботилась о том, чтобы заказать напитки. Она нашла для Аби хорошего разумного медиума. Просто чтобы дать ей шанс побить свой предыдущий рекорд.

На середине фильма мочевой пузырь Аби уже подавал сигналы о том, что ему требуется облегчение. Бекки заметила, что Аби снова и снова переминается с места на место. Она решила подразнить Аби. Она протянула руку и нежно надавила на нижнюю часть живота Аби.

«Оооо, ты прекрасно наполняешься, Аби!» прошептала Бекки

«Прошло всего 3 с половиной часа! Я не думаю, что побью свой рекорд, Бекки!»

— О, поверь мне, ты будешь! Бекки указала на письку Эби. «Никогда не недооценивайте силу пластыря!»

Дорога домой прошла довольно спокойно. Мочевой пузырь Аби начал подавать признаки того, что он наполнился должным образом, но ещё не полностью потерял контроль над собой.

Примерно через 4 часа её мочевой пузырь действительно начал посылать просьбы об облегчении.

— Бекки, мне нужно в туалет. Застонала Аби.

«Нет! У тебя есть как минимум 45 минут, чтобы подождать, Аби, иначе ты потерпел неудачу!»

«Аааа понятно! Думаю, мне будет трудно!»

Прошло ещё 15 минут. В этот момент средний напиток в кинотеатре заполнил её мочевой пузырь, и он начал посылать довольно чёткие требования облегчения.

«Бекки, можно мне ещё пописить? Я всё равно не думаю, что попаду в цель!»

— Можешь, если хочешь… брось!

«Моя писька не сдаётся! Во всяком случае, ещё нет!»

К 4 часам 25 минутам желание Аби начало возрастать.

«Я собираюсь пописить!»

«Удачи». Хихикнула Бекки.

Аби поспешила в в*нную, зажав руку между ног. Она быстро стянула свои леггинсы и трусики и села, расставив ноги, на унитаз. Затем она начала пытаться снять пластырь! Большая ошибка. Она начала дёргаться из-за угла и тут же издала громкий писк. Бекки услышала из другой комнаты. Её собственная интимная зона слегка покалывала от волнения. Бекки была в рабстве и господстве. Это было идеальное сочетание!

Аби попытался снять пластырь во второй раз. Клей прилипал очень крепко, и с каждой попыткой она чуть больше визжала от боли.

«Ч¨РТ Ч¨РТ Ч¨РТ!!!!» Она бормотала себе под нос, трясясь, пытаясь стряхнуть звук оркестра с губ.

К настоящему моменту её дырочка превратилась в дрожащий беспорядок. Он грозил потерять контроль в любую секунду. Кто знал, какой беспорядок это вызовет, когда её писька была так туго заклеена скотчем! Однажды Аби попробовал это сделать и начал медленно. От неё снова раздался визг, и она сдалась.

«Прости, малышка! Я не могу снять это! Тебе придётся продержаться ещё немного, пока боль от удержания не перевесит боль от снятия пластыря, — пробормотала она, массируя свою бедную дрожащую письку.

Она неохотно натянула трусики обратно на ноющую письку, затем леггинсы. Пытаясь сохранять самообладание, она поковыляла из в*нной в гостиную, где её ждала Бекки.

«Всё пусто? Рад, что ты потерпел неудачу? Дразнила Бекки, прекрасно зная, что Аби не сможет облегчиться.

«Мммм, теперь я чувствую себя намного лучше».

«Лжец!! Ты ни за что не снимешь этот пластырь!» Бекки подскочила к Аби и крепко сжала её мочевой пузырь. «Ха! Ещё полный! Я знал, что ты разливаешь его по бутылкам!

«ЭТО ТАК БОЛЬНО!» — крикнул Аби.

«Я знаю я знаю. Идеальный сдерживающий фактор, не так ли!

Бекки встала позади Аби, обняла её одной рукой и нежно сжала её дрожащую письку.

«Мммм, держу пари, это приятно, не так ли, Аби. Кратковременное успокаивающее прикосновение к твоей нежной письке!»

«Мне нужно сесть и подержать Бекки! В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ!»

Аби устроилась на краю дивана, её рука плотно прижалась к её письке, пытаясь сдержать поток из её огромного пульсирующего мочевого пузыря. Бекки поспешила к скамеечке для ног и перетащила её.

— Вот, я немного отвлеку тебя от этого.

Она расшнуровала кеды Аби и начала массировать свои горячие маленькие ножки. Аби закрыла глаза и сосредоточила всю свою энергию на том, чтобы держать свою мочу плотно закрытой. Целевые 4 часа 42 минуты пришли и ушли, но облегчение всё ещё не приходило к её бедному ноющему мочевому пузырю.

В конце концов она набралась смелости, чтобы предпринять вторую попытку снять лейкопластырь. На этот раз Бекки последовала за ней в в*нную и увидела, как она стягивает леггинсы и трусики. Аби снова устроилась на унитазе, дразня свою письку с облегчением, в котором она так отчаянно нуждалась!

Она медленно раздвинула ноги, чтобы дать себе доступ к своей бедной дрожащей письке, чтобы попытаться снова снять лейкопластырь. Бекки с волнением наблюдала, как её красивая подруга возилась, пытаясь оторвать край от её потных половых губ.

«Тебе действительно нужно испортиться, не так ли, Аби!»

«ВЫ ДУМАЕТЕ!! МОЯ КИСКА УМОЛЯЕТ О ПОМОЩИ, БЕККИ!! И Я НИЧЕГО НЕ МОГУ ДАТЬ!» — громко отрезал Аби.

— Ладно, успокойся! — поддразнила Бекки. «Ты всегда можешь просто натянуть свою одежду и заставить свою письку держаться, как моя!»

«ПОМОГИТЕ МНЕ СНЯТЬ ЭТО СЕЙЧАС!» Снова щёлкнул Аби. Когда она закричала, струя мочи вырвалась из-под лейкопластыря. «БЫСТРО БЕККИ!!»

Бекки, не дрожа от безысходности, смогла быстро найти остриё и начать пилинг.

«ПРЕКРАТИТЕ, О БОЖЕ, ЭТО ТАК БОЛЬНО!»

«Ты хочешь отключить это или нет?!» — отрезала Бекки.

«НЕ ЗНАЮ! Я НЕ ЗНАЮ! Ещё одна струя мочи вырвалась из-под пластыря. Распыление на руку Бекки.

«Я НЕ МОГУ ПЕРЕСТАНЬ ПИСИТЬ! СРОЧНО СДЕЛАЙТЕ ЧТО-НИБУДЬ!»

Бекки снова пошла снимать пластырь. Аби взвизгнула, и Бекки остановилась. Мочевой пузырь Аби полностью не выдержал и начал мочиться огромными брызгами из разных маленьких щелей, которые были по краям лейкопластыря. Она бесконечно мочилась в течение примерно 35 секунд, что является огромным скачком по сравнению с её последним рекордом в 25 секунд.

Поток утих. Аби тяжело дыша и постанывая от облегчения, начала вытираться туалетной бумагой, нежно промокая лейкопластырь и мягкую кожу вокруг письки.

«Я даже не могу снять это с Бекки!»

«Лучший способ избавиться от них — это попотеть»

— Что это за предложение?! Сфоткал Аби.

«Серьёзно! Я так их снимаю. Отправляйтесь на пробежку или покатайтесь на велосипеде, и они вскоре ослабнут, когда клей размягчится».

— Ты сумасшедший!

«Поверьте мне! Надень эти трусики и леггинсы, поговори и отправляйся на велосипедную прогулку!»

Аби, совершенно не зная, как снять лейкопластырь, сделала то, что ей велел мучитель мочевого пузыря. Она направилась к двери с мокрой, мокрой писькой, заклеенной пластырем во время поездки на велосипеде. Какая нелепость, подумала она про себя, пока шла по дороге вразнос.

Верная слову Бекки, когда она вернулась с помощью Бекки, лейкопластырь снялся намного легче. Это всё ещё было смехотворно больно, но, по крайней мере, теперь это было выключено!

Бекки, теперь уставившаяся прямо на письку, которая была практически заклеена скотчем почти 6 часов, не могла удержаться от нежного массажа. Аби стонала от удовольствия, когда Бекки ласкала её ноющие маленькие половые губки и её пульсирующий маленький клитор.

«Она сегодня была хорошей девчонкой, правда, Аби! Она держалась столько, сколько вы требовали, и даже больше! Бекки наклонилась и начала лизать мокрую, потную письку Эби, вознаграждая её за тяжёлую работу и страдания дня.

— То же самое завтра, Аби?

«Конечно нет! Может быть, в следующие выходные?»

«Вы на! Я свою тоже заклею скотчем. Посмотрим, смогу ли я побить свой предыдущий 14-часовой рекорд!»

«Хорошо! Выпендриваться!»

