Поездка за покупками: часть первая

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-02-24 23:47

«У нас будет хороший день», — сказала её мать, пока они двое одевались. Они оба наслаждались тёплым душем, после чего каждый признавался, что смело мочился в в*нну, вытирая своё тело. «Я собираюсь отвезти тебя в магазин за одеждой», — уверенно сказала её мать. Кики подумала, есть ли у неё другие намерения, кроме покупок, но она ничего не сказала.

Шерил выбрала чёрную юбку до колен и великолепную голубую блузку, подчеркнувшую её идеальную грудь. Кики всегда завидовала груди своей матери и надеялась, что она в конечном итоге унаследует благословение. «Ты тоже должна выбрать симпатичную юбку», — посоветовала её мать. Теперь Кики начала подозревать, что на сегодняшний день есть нечто большее, чем просмотр магазинов в поисках одежды, и её волнение вернулось.

С нетерпением она задрала свою чёрную мини-юбку до ног и надела рубашку с глубоким вырезом на тонких бретельках. Её мать одобрительно кивнула, когда они вышли за дверь, словно воссоединились давно потерянные лучшие друзья.

Оказавшись в машине, Кики была удивлена ??(а может, и нет), увидев два толстых полотенца, расстеленных на обоих сиденьях. Мать подмигнула, словно читая её мысли. — На всякий случай, — сказала она, улыбаясь. Кики почувствовала, что на всякий случай может быть раньше, чем думала её мать, поскольку её мочевой пузырь снова дал о себе знать. Однако она ничего не сказала, так как они забрались в машину, и её мать с радостью включила передачу.

Через тридцать минут Кики ёрзала. Она всё ещё не была уверена, стоит ли писить в маминой машине, несмотря на мягкое полотенце под её попой. Она была уверена, что её мать намеревалась в конце концов намочить полотенце, так как она осторожно подняла юбку из-под себя и убрала её подальше от опасности. Хотя Кики подражала действиям своей матери и выдёргивала собственную юбку из-под себя, мочиться в автокресле — это не то же самое, что мочиться в постель, замачивать купальный костюм или свободно мочиться в в*нну. Однако, когда она снова извивалась, она всё ближе и ближе подходила к своему решению.

«Мама, — начала она, — мне нужно пописить». Шерил только улыбнулась, по-видимому, понимая нежелание дочери.

— Тогда иди, милая. Я положил эти полотенца не просто так. Это будет долгая поездка, и я не хочу нигде останавливаться». С бабочками в животе Кики кивнула и слегка раздвинула ноги. По знакомому давлению на живот она могла сказать, что ей будет нелегко отпустить это новое, необычное место. Она закрыла глаза и представила, что сидит на сиденье унитаза, а не в машине. В тот же миг её трусики наполнились тёплой влагой. Шипение было слышно сквозь гул машины, когда её моча пропитала её нижнее бельё и полотенце под ней восхитительным теплом, которое распространилось по её попе. Её глаза всё ещё были закрыты, она прикусила губу, чтобы подавить надвигающийся оргазм, когда поток щекотал её клитор.

«Похоже, ты там немного развлекаешься», — сказала её мать.

— Ммм хм, — пробормотала Кики. Через тридцать секунд она закончила и снова открыла глаза. Когда она это сделала, её угостили видом её матери, раздвинувшей ноги, шипящей тёплой струёй на полотенце под ней, когда она вела машину. Её юбка была задрана до верхней части бёдер, так что Кики едва могла разглядеть струйку, которая падала между ног её матери и заставляла светло-голубое полотенце блестеть, успешно впитывая её мочу. Кики была поражена тем, что выражение лица её матери не изменилось, в то время как она продолжала водить машину и писить, как будто это было самым естественным действием. Шипящий звук усилился, когда струйка превратилась в брызги, прокатившиеся по полотенцу, и несколько капель попали на сиденье.

«Ой, — хихикнула Шерил, — немного сложно управлять им, пока я за рулём. О, какого чёрта». К удивлению Кики, её мать отключила поток и немного подвинулась вперёд на своём сиденье. Несколько секунд спустя она блаженно вздохнула и просто позволила своей моче течь, пока она наполняла её трусики и юбку и падала крошечными ручейками на пол. Кики улыбнулась, когда наконец увидела, как её мать изо всех сил пытается сохранить контроль над машиной, когда это новое чувство раскованности настигло её. Она завидовала своей матери, когда представляла, как удивительно тёплая должна быть моча, скапливающаяся под её попой, а также невероятное ощущение брызг на её клиторе, когда они безудержно лились, пропитывая полотенце, автомобильное сиденье и пол. Шерил прикусила губу и, наконец, не смогла сдержать блаженный визг, когда крошечный, но чудесный оргазм охватил её чувства, и она сжала руль, чтобы сохранить контроль.

После интересной сорокиминутной поездки Шерил наконец загнала машину в гараж торгового центра, весело сияя при этом. Кики с любопытством выглянула в окно и увидела несколько девушек примерно её возраста, блондинку и двух брюнеток, которые стояли вокруг машины и курили. Сама того не желая, Кики придумала воображаемый разговор между тремя девушками.

«Просто пописай здесь, за машиной, никто не смотрит», — сказал один из них.

— Я просто пойду в штаны, раз мы всё равно уезжаем, — прошептала блондинка. — Только никому не говори, ладно? Мать Кики свернула за угол, и девочки скрылись из виду, но Кики восхитительно представила себе тёмное мокрое пятно, начинающееся от промежности джинсов блондинки и спускающееся вниз по её ногам.

Что с ней не так? Что-то изменилось за последние несколько дней, и кардинально. Она намочила постель, ходила голой перед матерью, писила на кухонный пол и даже намочила мамино автокресло. Не говоря уже о вещах, которые она наблюдала за своей матерью, без угрызений совести или беспокойства. Теперь она придумывала в своей голове фантазии о совершенно незнакомых мужчинах, которые обмочились.

Она не знала, как, но Кики знала, что как только её мать загонит машину на парковочное место, она позже намочит юбку здесь, на стоянке. Вокруг было очень мало машин, и это было бы идеальным местом.

— Пойдём, — улыбнулась мать.

