Подруга моей сестры пришла

Автор: Agent.Pee [x]

*000*2021-01-04 19:50

Я разместил это в другом месте, но концепция мне понравилась, и я решил немного её изменить и опубликовать здесь.

Эта история содержит Золотой дождь.

Это было уже несколько лет назад. На тот момент мне было 16, а подруге моей сестры Анжелике 19. Мне всегда казалось, что она пытается приблизиться ко мне, но я не видел её 2 года до этого случая. Я мечтал о подобных инцидентах с 12 или 13 лет.

В тот день я был снаружи с несколькими друзьями на наших велосипедах. Когда я возвращался домой, когда было уже темно, кажется, было около 10 вечера, я увидел, что две девушки тоже пришли и просто припарковались на подъездной дорожке. Мы вместе вошли в дом, и моя сестра сразу заснула в гостиной после их вечеринки или чего-то ещё, что они делали.

Мы с Анжеликой решили, что пока я смываю пот, она переоденется в пижаму и выберет фильм для просмотра, как мы планировали сделать с моей сестрой (надо упомянуть, что наших родителей не было дома на этой неделе, и она осталась на ночь) .

Не прошло и полминуты, как дверь в душ открылась. Я подумал, что это моя сестра проснулась, не зная, что я принимаю душ, поэтому я закричал: «Я принимаю душ здесь». Но дверь продолжала медленно открываться. Внезапно в в*нной появилась привлекательная женщина в одной футболке.

Я был совершенно ошеломлён и не мог произнести ни слова. Анжелика ответила: «Я знаю, поэтому я здесь. Она сняла рубашку и вошла в душ через раздвижную стеклянную дверь.

Я всё ещё не знал, что сказать или сделать, я просто пытался скрыть свой растущий стояк, и моё лицо покраснело. Но что вы ожидаете, когда ваш возлюбленный стоит перед вами полностью обнажённым. Она сказала, что я должен просто продолжать, и начала со мной разговаривать, так как это было нормально. Я уже не знаю точно, о чём мы говорили, но это заключалось в том, что мы сказали, что будем помогать друг другу стирать.

Анжелика коснулась моего стоявшего между нами твёрдого члена и начала его гладить. Это было самое удивительное чувство, которое я испытал на тот момент в моей жизни. Чувствуя, как она гладит меня, и видя её обнажённой, я чуть не кончил. Анжелика заметила и перестала гладить.

Она сказала, что моя очередь, и дала мыло помыть её тело. Она повернулась ко мне спиной. Всё в её теле завораживало меня. Я начал медленно намыливать её спину и перешёл к лицу. Я не был уверен, стоит ли мне это делать, но я схватил её сиськи и «намылил» их за то, что казалось вечностью. Должно быть, для неё это тоже было слишком долго, она сказала: «Не то чтобы мне это не нравилось, но у меня есть и другие части тела». Что ж, это заставило меня немного смутиться, но она провела моими руками по всему телу. к её попе, мне нравилось трогать её, но я бы не повторил ту же ошибку снова.

Когда я подошёл ближе, скользя руками по её письке, она сказала, что моих рук будет недостаточно для этой части, и велела мне встать на колени. После этого она прошлась по моему лицу, и я знал, что делать, так как я только что видел это в видео, я не был уверен, что делаю это правильно, но ей, похоже, это очень понравилось, так же как и мне.

В этот момент я закрыл глаза и пожелал, чтобы этот дождь никогда не заканчивался, а в следующую секунду меня поразил очередной сюрприз. Внезапно я почувствовал, как что-то тёплое течёт по моему лицу и ко рту. Душ был чуть теплее, так что я чувствовал две разные температуры. Я снова открыл глаза и увидел это. Из письки Анжелики вырвались жёлтые брызги. Я этого не ожидал.

«Извините. Надеюсь, вы не возражаете», — сказала она. Ещё до того, как это попало мне в глаза, я понял по её лицу, что это было не нарочно… или она не была уверена, что зашла слишком далеко.

Что бы это ни было, она не пыталась остановиться и просто продолжала, и я должен признать, что мне это понравилось. Её нестабильная струя превратилась в сильную и твёрдую, сначала ударяясь о мою верхнюю губу и направляясь в нос, а затем направляясь прямо в рот. Когда он коснулся моего языка, я почувствовал щекотку, и во рту распространился солёный привкус. Это, безусловно, был лучший опыт, который у меня был в этот день. Её стрим оборвался, и она ушла от меня, позволив мне, наконец, встать. Не то, чтобы не понравилось там внизу.

Её струя утихла, и она, не говоря ни слова, вымыла ноги и ушла, я не мог понять, то ли она смутилась, то ли решила, что её работа сделана. В любом случае, я всё ещё чувствовал запах мочи, когда он попал мне в нос и по всему лицу, и я надеялся, что он не исчезнет так быстро.

Мне было интересно, как пройдёт день. Я не думал, что мы всё ещё будем смотреть фильм.

$

*003*2021-01-04 22:26

Да, спасибо, что напомнили :)

