Поздняя ночная пробежка Мэдисон по мочеиспусканию

Автор: bungholio69 [x]

*000*2022-05-13 18:59

Упомянутые категории и темы: женский мочеиспускание на улице, ночная рубашка, ферма, отчаяние, сильная моча, сидя на корточках, волосатость, лёгкий метеоризм, без нижнего белья, без вытирания,

Эта история о Мэдисон Грант. Девушка, проснувшаяся посреди ночи от желания уйти. Она обнаруживает, что сегодня вечером у неё не так много вариантов, и она изо всех сил старается облегчиться, даже если для этого придётся помочиться на улице.

Примечание сценариста: меня как бы вдохновили истории, которые написаны в категории фантастики на этом сайте, поэтому я хочу попробовать свои силы и посмотреть, что получится.

Прошу прощения за опечатки или любые ошибки в рассказе, с удовольствием приму конструктивную критику за что-либо подобное. Опечатки, проверка орфографии, история и т.д.

Надеюсь, вам понравится читать это ??

Мэдисон — девятнадцатилетняя девушка, которая живёт со своими тётей и дядей на ферме в Алабаме.

У неё пухлое тело с некоторыми изгибами, чёрные волосы средней длины, зелёные глаза, загорелая кожа и пара очков.

Она также около 5,5 футов и немного волос там.

Это была ясная ночь с полной луной, так что можно было ненадолго разглядеть, что происходит снаружи.

Мэдисон блаженно спала в своей спальне в фермерском доме на кровати с белыми простынями и стёгаными одеялами.

Одежда, которую она носит, представляет собой красивую синюю ночную рубашку, довольно длинную и без нижнего белья.

Она спала, пока не проснулась и не почувствовала необходимость уйти.

«Мне надо пописить», — устало пробормотала она себе под нос, затем потянулась к тумбочке, чтобы взять очки.

Она взяла их, надела и осмотрела окрестности.

Было темно, но свет луны делал спальню немного видимой. Она снова потянулась к тумбочке, чтобы включить лампу.

Затем она встала с кровати и вышла в коридор.

Она добралась до в*нной и попыталась открыть дверь.

Но дверь заперта, оказывается, тётя в данный момент пользуется в*нной.

— Когда ты собираешься закончить? Мэдисон вопросительно спросила: «Я могу немного побыть здесь, прошу прощения». Её тётя ответила, сопровождаемая несколькими ворчаниями.

Когда Мэдисон услышала хрюканье, которое издавала её тётя, она сразу поняла, что её тётя делает больше, чем просто быстро мочится.

— Всё в порядке, не торопись. Мэдисон сказала, но её мочевой пузырь говорит об обратном.

Ранее Мэдисон выпила много воды, потому что много работала под палящим солнцем.

И она чувствует, как вода в её мочевом пузыре бушует, желая выйти наружу.

Она отчаянно думала о том, что делать дальше, тогда она знала, что делать.

Она отошла от двери в*нной и тихо спустилась вниз, в фойе фермерского дома.

Её рука коснулась дверной ручки и повернула её.

Она открывает дверь наружу, выходит и закрывает за собой дверь.

Мэдисон немного оглядывается и замечает старый флигель, построенный на этой ферме несколько десятилетий назад.

Она подходит к флигелю и наблюдает за ним.

Древесина, использованная для постройки здания, сгнила со следами термитов и других жуков, а сиденье унитаза не выглядит достаточно прочным, чтобы выдержать её вес, и даже после стольких лет всё ещё пахнет.

Её лицо выглядело разочарованным, она переставала смотреть на него и больше осматривалась.

Мэдисон очень не хотела этого делать, но её полный мочевой пузырь и отсутствие вариантов вынуждают её пойти на план б.

Мэдисон ходит по территории фермы в поисках места, где можно облегчиться, и видит сарай.

Она осматривает сарай и решает, что лучше всего будет подойти к стене, где её не видно ферме.

Она подходит к стене и начинает медленно поднимать ночную рубашку и осторожно садится на корточки.

Её голая попа, теперь выставленная напоказ миру, лёгкий летний ветерок пронёсся мимо и заставил Мэдисон немного вздрогнуть.

«Здесь я иду». Она сказала тихо, её рука опиралась на стену для равновесия, а другой рукой придерживая ночную рубашку, без колебаний она сейчас мочится с силой.

Тёплая свежая моча выходит из её уретры, что эквивалентно тому, как супер мочалка сильно ударяет по грязи и превращает её в грязь.

Её анус немного подмигивает, когда она вздыхает с облегчением, и на полпути к мочеиспусканию она немного пукнула.

Мэдисон немного усмехнулась звуку своего метеоризма, продолжая мочиться.

Спустя, казалось, пятьдесят секунд она наконец закончила и теперь довольна.

Её куст стекает мочой, а земля намокла, она немного трясёт попой, чтобы компенсировать недостаток тканей.

Затем она встаёт и опускает ночную рубашку. «Какое волнение, я должен пробовать это чаще». Сказала Мэдисон с улыбкой на лице, глядя на большую жёлтую и пенистую лужу, которую она сделала.

Мэдисон возвращается к ферме, входит в неё, украдкой поднимается по лестнице и проходит по коридору.

Когда она подходит к двери своей спальни, её тётя выходит из в*нной. — Тебе всё ещё нужно идти? — спросила она любопытным тоном. — Нет, теперь я в порядке. Мэдисон сказала с лёгкой ухмылкой на лице.

Мэдисон вошла в спальню, легла на кровать, сняла очки, положила их на тумбочку и выключила лампу.

Она лежала в темноте, её промежность всё ещё была мокрой после приятного опыта мочеиспускания, она улыбалась и медленно, но верно снова заснула без дальнейших перерывов до конца ночи.

Конец.

*002*2022-05-14 17:53

{{8 часов назад, Wetwulf сказал:

Ммм… пухлые пышные деревенские девушки мои любимые. Молодец за свой первый рассказ.

Моя единственная критика — это переход в прошлое/настоящее время. Использование таких слов, как «подходы» с -es, а затем «шёл» с -ed, немного сбивает с толку. Выберите один или другой. Просто решите: вы пишете это так, как будто это произошло в прошлом (-ed) или как будто это происходит сейчас (-es).

}}

Спасибо, что нашли время, чтобы прочитать его. А также спасибо за конструктивный отзыв, я буду иметь это в виду в следующий раз, когда напишу что-нибудь здесь.

*004*2022-05-14 19:57

{{1 час назад, Wetwulf сказал:

Пожалуйста. Возможно, мы снова увидим Мэдисон в будущих историях?

}}

Может быть. Но у меня есть другие идеи для других историй.

