Империя мочи — часть V

Автор: nopjans [x]

*000*2017-11-19 10:03

Часть I

Часть II

Часть 3

Часть IV

Лилиана вздохнула от радости, войдя в парящую в*нну в своих королевских покоях. Она только что вернулась из поездки в поместье леди Тавены в сельской местности, и дорога домой была совершенно несчастной. Сильный летний шквал обрушился на путников за несколько километров до того, как они достигли столицы, оставив всех промокшими, дрожащими и несчастными. Даже то, что она провела большую часть пути в богато украшенной карете, не уберегло Лилиану от унижений бури. Влажная одежда вызывала у неё озноб и неприятно натирала кожу. Она едва могла дождаться, когда освободится от них.

Как только карета остановилась внутри стен Императорского дворца, императрица оказалась в центре водоворота деятельности. Капитан караула отдал честь и представил краткую ротацию дежурств, а главный стюард прибыл с помощниками для инвентаризации инвентаря, привезённого во дворец с виноградников Тавены. Лорд Маркиш хотел встретиться, чтобы сообщить ей о событиях в городе и при дворе, но она настояла, чтобы всё, кроме самых срочных дел, было отложено до следующего утра. Маркиш раздражённо фыркнул, но не мог игнорировать желание императрицы. Лилиана обменялась едва уловимыми жестами с дворцовым персоналом, после чего сформировалась фаланга служителей и унесла императрицу от шума и суеты в её личные покои.

Она с некоторым облегчением заметила, что к её приезду приготовили в*нну. Гигантская в*нна, утопленная в каменный пол её личных покоев, была наполнена приятно тёплой кристально чистой водой. Она улыбнулась, снимая платье, освобождаясь от холодных объятий промокшего шёлка. Оригинальная система подачи нагретого воздуха под полом и по каналам, скрытым за стенами, обеспечивала тепло в в*нной и остальных помещениях даже в самые холодные дни. Лилиана оценила предусмотрительность и инженерный подход.

Действительно, все механизмы дворца были созданы для того, чтобы служить прихотям турианского правителя. Полагая, что кувшин вина добавит ей удовольствия в в*нне, Лилиане нужно было только потянуть за рычаг, незаметно спрятанный в стене её комнаты. Это послало сигнал в другую часть дворца, что ей нужен слуга, и через несколько минут появился молодой человек в ливрее дворцового слуги, готовый выполнить её приказ.

Юноша покраснел, увидев обнажённую фигуру императрицы, её золотая кожа блестела от влаги. Она была высокой, с длинными спортивными ногами, подтянутыми бёдрами и широкими бёдрами. Когда она подошла к нему, он был очарован подпрыгиванием её больших грудей с их тёмно-розовыми ареолами. Его взгляд метался между её грудью и тонким холмиком, увенчанным безупречно ухоженной полоской чёрных волос между её бёдрами. Он стоял молча, прерывисто дыша, на мгновение дольше, чем должен был.

Секундой позже он вытянулся, вспомнив своё место и свой долг: «Моя госпожа, чем я могу обслужить вас сегодня вечером?»

— Как тебя зовут, мальчик? — высокомерно спросила императрица. Молодой слуга вздрогнул, когда к нему обратились. Лилиана с трудом могла поверить своим словам. Будучи молодой женщиной и аристократом, имеющим лишь незначительное значение, она была застенчивой с другими и неизменно вежливой. Тем не менее, после нескольких месяцев правления Империей командование стало почти второй натурой.

— Меня зовут Тол, ваше высочество. Тол отвёл глаза, стараясь не смотреть прямо на обнажённую женщину, стоящую в нескольких футах от него.

— Принеси мне кувшин вина с кухни, Тол. Что-нибудь из виноградников Теваны.

— Немедленно, ваше высочество! Как только слуга начал убегать, Лилиана позвала его обратно.

«Подожди! У меня есть для тебя ещё одно задание». Она указала на прекрасную фарфоровую миску, стоящую на полке. Молодой человек кивнул, взял миску и встал на колени. С поднятыми вверх руками он, казалось, делал подношение богам.

Пока Тол держал миску чуть ниже её бёдер, Лилиана расслабила мочевой пузырь, отправив узкий столб золотой жидкости из своего тела в ожидающий сосуд. В отличие от более опытных слуг, державших сосуды императрицы снизу, Тол баюкал его между ладонями, обхватив пальцами край. Когда поток Лилианы омыл его руки, он вздрогнул от шока. Он слышал, как другие говорили об этой смелой новой императрице, вернувшейся к старым обычаям, и представлял позор и унижение от того, что с ней обращаются как с её личным туалетом. Вместо этого он обнаружил, что золотая жидкость, омывающая его руки, была тёплой, нежной, игривой лаской.

Он поднял глаза и увидел великолепную фигуру императрицы Лилианы, обнажённую перед ним, равнодушно писившую в чашу, которую он держал. Он не мог не расплыться в широкой улыбке, и императрица радостно улыбнулась в ответ. По прошествии времени, которое казалось одновременно и невероятно долгим, и болезненно коротким, мощный поток, текущий из Императрицы в чашу, начал ослабевать и в конце концов остановился. Несколько капель янтарной жидкости прилипли к внешним губам её письки, прежде чем лениво упасть в собранную лужу её подношений.

— Моя госпожа, — пробормотал Тол. — Я… я польщён.

Лилиана удовлетворённо вздохнула, кивнула и жестом пригласила слугу заниматься своими делами. — Поторопитесь с вином, Тол.

Молодой слуга выбежал из комнаты, стараясь не расплескать содержимое чаши, которую он всё ещё нёс. Лилиана вошла в горячую в*нну, воодушевлённая чувством, когда холод от её путешествий покинул её кости.

Через некоторое время Тол вернулся с кувшином вина и чем-то неожиданным. Леди Дебора сопровождала молодую служанку. Историк и учёный, которого лорд Маркиш поручил научить маловероятного наследника короны тонкостям управления Туром, стал ближайшим другом и доверенным лицом Лилианы. Тем не менее, для неё было необычно явиться в покои императрицы без приглашения в такой поздний час.

— Миледи, она настояла на том, чтобы прийти. Я сказал ей, что вы устали и любое дело может подождать, но она…

«Всё в порядке, мальчик. Я уверен, что леди Дебора не стала бы лезть в мою в*нну, если бы это не было важно». Она подняла бровь и спросила: «Не так ли?»

— Действительно, — настойчиво ответила леди Дебора. — А теперь оставь нас, мальчик.

Тол посмотрел на Лилиану в поисках подтверждения, что ему пора уйти. Она кивнула, и он вышел.

«Императрица. То, что я должен вам сказать, чрезвычайно важно и крайне важно». Она оглядела комнату. «Нет других слуг, которые прячутся вокруг, не так ли?»

«Вы можете говорить с уверенностью, моя дорогая Дебора. Мы одни».

— Хорошо. Я сразу же приехал сюда, как только узнал, что вы вернулись из путешествия. Дебора поморщилась и прижалась к своей промежности. «О боги, я действительно зря остановился, и мне действительно нужно помочиться. Вы не возражаете?»

«Ты мне как сестра. Если бы ты была моей кровной сестрой, по традиции те же права, которые у меня есть, были бы твоими. Мочи, где хочешь».

Леди Дебора широко ухмыльнулась, приподняла подол юбки и присела на корточки у края в*нны Лилианы. Несколько капель мочи легко упали из её письки в в*нну, прежде чем её губы разошлись, и оттуда выплеснулась твёрдая, широкая струя мочи. Звук потока мочи Деборы, нападающего на воду в в*нне, прогремел по имперским покоям.

Хотя Лилиана сделала предложение, она была немного удивлена ??выбором Деборы. Она с удовольствием наблюдала, как бледно-золотая моча загрязняет кристально чистую воду, в которой она купалась. Писить в в*нну императрицы было достаточно смело, но делать это, пока в ней находилась сама императрица? Энтузиазм женщины по поводу трансгрессивного мочеиспускания превосходил её собственный, подумала Лилиана.

Леди Дебора подытожила своё облегчение, выпустив в в*нну две острые, яростные струи мочи. Она осталась сидеть на корточках, её писька была видна, гордо выставлена ??напоказ. Она просунула пальцы во влагалище и извлекла оттуда маленькую узкую серебристую капсулу.

«Что? Что это значит!» — воскликнула Лилиана.

Дебора отвинтила один конец капсулы и вынула из канистры плотно свёрнутый лист бумаги. «Это сообщение было перехвачено у курьера, пытавшегося проникнуть через границу в Скенос. Вам захочется его прочитать».

«Но почему это?» — спросила Лилиана, указывая на капсулу, всё ещё скользкую от сока Деборы.

«Прочитайте его, и вы увидите. Никто не должен знать, что это у нас есть. Это казалось лучшим способом избежать обнаружения кем-либо, кого я мог бы встретить на пути к вам».

Выйдя из в*нны и насухо вытершись полотенцем — задача, которую в обычных условиях мог бы выполнить служитель, — Лилиана взяла письмо, которое Дебора тайком пронесла сюда.

Лорд Ратакиш,

Мы должны нанести удар в ближайшее время. Девушка оказалась более компетентной, чем ожидалось, и быстро консолидирует власть. Я с трудом могу в это поверить. Турианцы всегда были странным народом, когда дело касалось некоторых функций тела, но я потрясён тем, до какой степени они приняли этого вульгарного дикаря. Она писает в их чашки, и дураки упиваются. Это не преувеличение. Я был на пиру, где увидел, как она встала на стол, задрала платье и помочилась в чашу с вином. Некоторые были в ужасе, но многие смеялись и аплодировали. Говорят, она возвращает нас к старому. Позже той же ночью она повредила многовековой гобелен, висевший в пиршественном зале, нагло помочившись на стену, и загрязнила цистерну своими выделениями. Идиоты называют её глотком свежего воздуха.

Чем больше народ предаётся этому безумию, тем более законными становятся её претензии на трон. Эта грубая шлюха угрожает уничтожить всю нашу тщательную работу! Я буду работать над тем, чтобы спровоцировать тот или иной кризис, но я должен просить вас о дополнительных ресурсах.

Ваш друг по службе

«Итак, вы видите», начала Дебора.

«Да». Лилиана почувствовала, как внутри неё нарастает раскалённый добела гнев. Ратакиш был мастером-шпионом короля Скеноса Вадена. Некоторые говорили, что он был истинной силой в этой проклятой стране. Именно он послал убийц, которые убили предыдущую императрицу и большую часть её большой семьи. Семья Лилианы. Размышляя над событиями, описанными в письме, можно было сделать только один вывод. «Предатель заседает в Дворянском совете».

Пир, описанный в письме, состоялся в поместье лорда и леди Макри через несколько недель после коронации Лилианы. Присутствовал весь Дворянский Совет, представляющий самые могущественные семьи Империи. Все знатные мужчины и женщины совета казались весёлыми, приветливыми и поддерживающими, но неудивительно, что некоторые затаили на неё обиду. Навигация по порогам турианской политики требовала некоторого навыка обмана.

Это письмо подтвердило то, о чём давно подозревала Лилиана. Между одним или несколькими членами Дворянского Совета и Скеносом существовал заговор. Кто-то надеялся воспользоваться вакуумом власти для какого-то пока неясного эндшпиля. Но они не рассчитывали, что Лилиана станет эффективным правителем. Они думали, что смогут установить наивную девушку, которая предпочла жизнь в своём поместье в деревне, изучение истории и общение с природой жизни при дворе.

Дебора поморщилась. «Что ты будешь делать сейчас?»

Лилиана перечитала письмо, размышляя о будущем. — Вы помните историю о Елене и генерале Клоте?

Согласно турианским историям, после того, как Хелена вернулась после осады Коинта, она получила широкое признание за свою роль в победе Тура. Рассказ о том, как она потушила Вечный огонь в храме Масет, что сломило дух предводителей Коинта и положило конец осаде, распространился повсюду. В течение нескольких недель после её возвращения среди людей ходили слухи, что моча Хелены может отпугивать злых духов. Она находила такие суеверные разговоры смешными, но потворствовала любому, кто спрашивал, писая в дверной проём. Вскоре она нашла это довольно приятным и стала также мочиться внутри жилищ и метить вещи жильцов.

Другой высокопоставленный городской чиновник, генерал Клоте, счёл эти действия неприятными. На совещании градоначальников он резко выступил против безобразных, вульгарных, отвратительных поступков Елены. Он потребовал, чтобы она немедленно прекратила такое поведение или была арестована или сослана.

Совет не хотел действовать против Елены. Она пользовалась популярностью среди людей, и большинство членов совета по тем или иным причинам относились к ней с большим уважением. Она была одним из величайших воинов, когда-либо живших, блестящим тактиком, безжалостным в единоборстве. Если этих качеств было недостаточно, она была великой красавицей. Высокая, черноволосая, сильная, но фигуристая и женственная.

Хелена объяснила, что многие рассматривали её мочу как подарок, и она продолжала мочиться, где ей заблагорассудится. Она бросила вызов любому, кто хотел остановить её, чтобы она остановилась. Генерал Клот знал, что не сможет победить её в единоборстве, но не мог поверить, что другие турианцы не были так оскорблены, как он. Он насмехался над тем, что она не смогла найти 10 граждан, которые увидели бы, как она мочится на их собственность в качестве подарка. Она ответила, что если она найдёт 30, её право безнаказанно писить куда угодно будет закреплено в законе.

Клот принял условия, не понимая, что он дал волю. В течение следующих нескольких дней Хелена демонстрировала устрашающую демонстрацию мощи на публичных рынках. Куда бы она ни пошла, она открывала свою письку и выпускала могучие потоки мочи на стены и товары торговцев Т'ура. Когда Клоте увидел, что предметы, запачканные мочой Хелены, продаются дороже, чем аналогичные, незапятнанные предметы, он понял, что проиграл пари. Он гневно проклял её и совет и поклялся, что будет противостоять ей на каждом шагу.

На следующий день после того, как городские власти ратифицировали право Хелены мочиться где угодно, она появилась на территории генерала Клоте с контингентом солдат. Совет также постановил, что генерал Клоте должен быть сослан, а его земли конфискованы. Теперь они принадлежали Хелене. Она велела ему следовать за ней и повела его на кладбище на холме, возвышающемся над главным поместьем.

Она сказала генералу, что выиграла честно, что он должен был достойно принять поражение. Поскольку он этого не сделал, эта земля теперь принадлежала ей, и она будет претендовать на неё, как и на всё остальное, нассав на неё. Она приподняла юбку и на мгновение постояла с великолепно обнажённой писькой. Затем она лукаво улыбнулась, когда из-под её ног вырвался толстый поток золота и брызнул на памятник. Поток внезапно прекратился, когда Хелена подошла к другому камню и снова начала мочиться. Она смеялась, идя от могилы к могиле, оставляя места упокоения предков генерала отмеченными тёмными ручейками капающей мочи.

Генерал вскрикнул и двинулся, чтобы ударить Елену. В расцвете своих воинских сил он, возможно, мог бы бросить ей вызов, но он был на добрых 20 лет раньше. Она ударила его ногой в живот, выбив воздух из лёгких. Пока он задыхался и беспомощно кашлял на земле, она встала над ним и без усилий направила короткую порцию мочи в его открытый рот, что привело к новому приступу отплевывания и удушья.

«Да, я помню эту историю», — ответила Дебора, пока сцены проигрывались в её воображении. «Как это применимо здесь?»

«Обратите внимание на письмо. Мы знаем, что по крайней мере один из членов Дворянского Совета состоит в союзе со Скеносом. Мы знаем, что они считают варварством использование мной привилегии, завоёванной Еленой. Но мы также знаем, что многие из них этого не делают. Я буду мочиться на всё, что дорого этим дворянам. Те, кто будут со мной, станут ближе ко мне. Те, кто будут против меня, придут в ярость. И это сделает их неряшливыми. Они сделают ошибки и раскроют себя нам».

Она допила оставшееся вино, почувствовала, как в животе нарастает тепло, и начала шумно мочиться на каменный пол. Глядя на растущую на полу лужу, она увидела Скеноса, залитого массивной золотой волной, вспенивающейся белой пеной, наполняющей силой. Стены дворца были разрушены штормом, король и его шпион сломаны и утонули, легендарный Зал Слоновой Кости был смыт наводнением.

— И будьте уверены, — сказала Лилиана. «Как только мы искореним предателей среди нас, мы принесём наводнение в Скенос».

*005*2017-11-25 18:09

Большое спасибо! Я немного беспокоился о том, как воспримут эту главу. Я надеюсь, что люди продолжают наслаждаться ими.

*009*2018-01-17 14:51

Может быть немного. Я был занят работой и скоро переезжаю. Надеюсь, я найду возможность написать ещё немного о Лилиане, Т'уре и женщинах, которые писают, где им вздумается.

