На церемонии вручения наград

Автор: gldenwetgoose [x]

*000*2020-12-31 15:09

Две дамы оказываются в отчаянном положении на церемонии награждения. Женское отчаяние и смачивание.

Мишель искоса взглянула в зеркало, разглядывая свой профиль. Ей шло её платье, нечасто ей приходилось надевать вечерние платья и каблуки, она не чувствовала себя вполне спокойно в этой роскоши. Цвета было слишком много? Это был очень ярко-красный цвет. Кто-нибудь может сказать, что на ней не было лифчика? С таким глубоким вырезом у неё не было выбора. Был ли слитный брючный костюм подходящим нарядом и, самое главное, не выглядела ли её попа слишком большой? Надеюсь, не подумала она про себя.

Прямо перед ней у коллеги и хорошей подруги Эллисон были точно такие же мысли, когда она смотрела на себя в элегантном чёрном блестящем бальном платье до щиколотки, тип с несколькими слоями, струящимися вокруг её длинных элегантных ног. Ноги были плотно скрещены, медленно перенося вес с одной ноги на другую. Не только для того, чтобы снять напряжение с её затёкших пальцев на шпильках, но и для того, чтобы снять давление с её неудобно полного мочевого пузыря.

Эти церемонии награждения были утомительными вещами, подумала Мишель про себя. Итак, еда была хорошей, лучший отель в городе, и много вина лилось рекой, что всегда было хорошо. Ну, в основном хорошо, за исключением случаев, когда вы застряли на столе с развратными стариками из офиса. Это было одной из причин, по которой Мишель воспользовалась возможностью присоединиться к Элли в очереди за дамами. Если она хотела, чтобы какой-то парень в костюме пингвина всю ночь ощупывал её бедро… Что ж, должны быть варианты получше.

Мысленно Мишель прикидывала, сколько времени ей осталось продержаться — напитки по прибытии, еда и кофе были приготовлены. Теперь антракт перед самими награждениями. Бог знает, сколько времени это займёт с невыносимыми благодарственными речами.

Элли занималась другими вычислениями в уме.

«Боже, сколько времени это займёт», — прошептала она Мишель. «Если мы будем ждать здесь намного дольше, я могу просто запрыгнуть на раковину, мне действительно нужно пописить»

«Я понимаю, что вы имеете в виду — обычно я не пью столько», — ответила Мишель.

Из двух дам она почему-то определённо выглядела как Эллисон, которая боролась больше всех. Эта борьба немного усугубилась, когда из динамиков раздался их призыв вернуться к столам, чтобы начать церемонию награждения. Элли посмотрела на Мишель с тоской в ??глазах…

«Что мы будем делать? Я не уверен, что смогу продержаться всю ночь». Две дамы взвесили свои варианты — ждать, сидеть на своих местах в очереди? Пока они размышляли, по громкоговорителям раздалось новое объявление. Двери вот-вот должны были закрыть, и они оба знали, что руководство не обрадуется их исчезновению.

Награждение за столом было в самом разгаре. Мишель посмотрела на Элли, бедняжка явно растерялась. Она слегка нахмурилась и закусила губу. По очень лёгкому движению её плеч Мишель могла вообразить, что под столом происходит серьёзное покачивание ногой.

Прошло десять минут, затем двадцать и сорок. Награды действительно были скучными вещами, совсем не волнующими темами. Честно говоря, Мишель вообще не обращала внимания на то, что говорилось. Немного похоже на Чарли Брауна, когда взрослые говорят о мультфильмах Снупи, там было много бла-бла-бла. Частично отсутствие внимания было связано с тем, что она пристально наблюдала за Элли, а частично — с ощущениями в собственном мочевом пузыре.

Мишель, разумеется, выпила столько же вина, сколько и Элли, так что по праву она должна была страдать не меньше. Элли, похоже, и вправду страдала. Мишель смотрела, как она шаркает из стороны в сторону на своём сиденье, нервно поглядывая на дверь с дразнящей вывеской «Туалеты» над ней. Мишель задавалась вопросом, как долго её подруга сможет продержаться и что она будет делать — варианты, безусловно, были ограничены.

Мишель, конечно, тоже чувствовала свой мочевой пузырь, его вес и давление. Она определённо перешагнула рубеж, которого обычно придерживалась. Дома она пошла бы и звякнула гораздо раньше. В офисе, даже на скучном совещании, она обычно извинялась, чтобы пойти и пописить. Сегодня вечером, возможно, алкоголь помог ей, но она чувствовала себя намного спокойнее из-за своей потребности. Она определённо не волновалась, как явно волновалась Элли.

Прошло ещё несколько минут, Мишель пристально смотрела в лицо Элли, как вдруг её внимание отвлекли все парни за столом, аплодирующие и вскакивающие со своих мест. Вроде победили и наградили! Оглянувшись на свою подругу, лицо Элли было багровым, но она взяла себя в руки, натянула улыбку и осторожно поднялась на ноги. Мишель, сложив два и два, подумала, нет ли мокрого пятна на спине платья Элли.

Прежде чем они это осознали, две дамы оказались на сцене, стоя в лучах прожекторов перед тысячей или около того гостей. К счастью, все ребята столпились вокруг подиума, оставив Элли и Мишель позади них. Возможно, это было даже к лучшему — давление в положении сидя было сильным, но теперь вставать было совершенно невыносимо.

Мишель наблюдала, как Элли вдруг остановилась, больше не шаркая из стороны в сторону, на глаза девушки навернулись слёзы. Элли моргнула, слегка приподняв подбородок и глубоко вздохнув. Взглянув вниз, Мишель увидела растущую лужу вокруг туфель на шпильках с открытым носком её коллеги, которая быстро впитывалась в тёмный ковёр.

Наблюдать, как её подруга и коллега обмочились, стоя на сцене, но прячась за своими коллегами, вдруг показалось фантастическим. Мишель почувствовала покалывание во всём теле, которое каким-то образом подсказало ей, что всё в порядке — просто сделай это.

Мишель расслабилась, расслабив мышцы мочевого пузыря, расслабив тяжесть, которую она чувствовала. Она внутренне улыбнулась чувству горячего жара, распространяющегося вперёд, но в основном назад от её половых губ к её ягодицам, чувствуя, как распространяется тепло и в то же время исчезает боль в её мочевом пузыре.

Она знала это чувство, но оно всё равно казалось удивительным и комфортным. Конечно, в прошлый раз, когда она стояла не на сцене, она стояла в собственной в*нной, просто следя за тем, чтобы её взрослое бальзам достаточно выдержало и не протекало. В конце концов, как ещё можно мочиться в костюме «всё в одном»?

Тем не менее её управляющий директор бубнил со своей речью. Тепло всё ещё ласкало её интимные места, и она всё ещё стояла рядом с Элли, у которой всё ещё были слёзы на глазах. Глядя вниз, увидел мокрый круг вокруг ног Элли, но этого было недостаточно, чтобы кто-нибудь заметил.

Мишель сжала руку Элли и улыбнулась ей: «Не волнуйся, всё в порядке».

Элли слабо улыбнулась в ответ и прошептала: «Наш секрет?»

*005*2021-01-01 23:30

{{Только что, MiaDarling сказал:

Отличный рассказ Гусь!! Девушка и её памперсы!! ????

}}

У меня был сценарий для девочки в памперсе — и это ещё может случиться, но в промежутке это произошло.

