Вид из моего окна

Автор: toseepee [x]

*000*2022-05-15 00:21

Содержит публичное мочеиспускание цис-мужчин и публичное мочеиспускание транс— и цис-женщин, а также вуайеризм.

Недавно я переехал в квартиру в пригороде крупного мегаполиса. Район не лучший, но и не худший. Здание немного ветхое, но не неопрятное.

Самые большие проблемы (или, в некотором смысле, благословения) — это мотель с довольно грубой толпой, проходящей через его недорогие номера, а также бар и ресторан под ним.

Я не знаю, как это было до Covid, но во время пандемии бар предлагал в основном обслуживание на открытом воздухе (и, по-видимому, мало удобств в помещении).

Должен пояснить, что я живу на втором этаже дешёвой квартиры с небольшим уголком для чтения, откуда открывается прекрасный вид… на парковку отеля и бар. Не ошеломляющий, но иногда имеет свои преимущества. Я вижу внутренний дворик бара, большую часть балконов отеля и небольшой переулок между баром и домом соседа.

Мне нравится, когда люди смотрят, поэтому, конечно же, я поставил удобный стул и стол, чтобы сидеть и работать из дома в этом маленьком уголке.

Начну с моего первого наблюдения.

Был субботний вечер, День святого Валентина, тёплая, ясная ночь. У барной стойки собралась приличная толпа. Играл небольшой оркестр, и толпа определённо напивалась.

Теперь на стоянке бара были надворные постройки, но я ни разу не видел, чтобы ими кто-нибудь пользовался. Наверное, они были очень грубы.

Одна девушка встаёт, лет двадцати пяти, с вьющимися обесцвеченными светлыми волосами и в сапогах до колен. Она что-то говорит своим друзьям: одной брюнетке, парню (может быть, её парню) и ещё одной девушке с крашеными зелёными волосами. Она явно была пьяна и немного пошатывалась, когда шла к флигелям. Она открыла одну и заглянула внутрь, но быстро передумала. Она проковыляла обратно к своему столику и, казалось, что-то говорила, вероятно, сообщала о состоянии переносных столов. Она выглядела нормально, но зеленоволосая девушка явно была расстроена.

Прошло, наверное, минут тридцать, а блондинка не выказывала никаких признаков дискомфорта. Она выпила ещё пару фруктово-выглядящих напитков, таких, которые в основном состоят из сока и проходят сквозь вас, но не подавала никаких признаков жидкости, которая наверняка наполняла её мочевой пузырь.

Её зеленоволосая подруга, с другой стороны, извивалась и подпрыгивала ногой, но продолжала потягивать пиво.

В какой-то момент парень встал и небрежно подошёл к горшку с растением во внутреннем дворике, вытащил свой мягкий член и помочился на кашпо, всё ещё разговаривая и смеясь со своими друзьями. Очевидно, уединение переулка было ему ненужно.

Зеленоволосая девушка снова выглядела встревоженной. Я могу только догадываться, что она, должно быть, говорила. «Это легко для тебя. У тебя есть член, который ты можешь вытащить и помочиться когда угодно и где угодно!»

Они были там уже 3 или 4 часа, постоянно выпивая. Бар скоро закроется. Мне было интересно, что они сделают, чтобы вернуться домой. Ни один из них не был в состоянии водить машину. Будут ли они идти домой пешком, может быть, найдут по пути место, где можно незаметно помочиться? У парня явно не было проблем с публичным мочеиспусканием, что бы сделали его друзья?

Вызовут ли они «Лифт» и будут сидеть, выплёскивая мочевые пузыри всю обратную дорогу? Выживет ли зеленоволосая девушка? Или она попросит водителя остановиться, чтобы нырнуть в переулок и намочить тёмные городские улицы? Или просто сказать: «К чёрту», ??стянуть её нижнее бельё в сторону и помочиться через её модную мини-юбку на пол машины?

Наконец все друзья начали вставать, чтобы уйти. Они собирали вещи, как вдруг зеленоволосая девушка приняла решение. Она бросилась в переулок, примыкавший к бару, почти не видный со двора, но прекрасно видимый мне. Она стянула маленькие байкерские шорты, которые носила под юбкой, и быстро присела прямо за мусорными баками, лицом к задней стене переулка и моему окну.

Но её моча не пришла. Она присела на корточки и попыталась расслабиться, но ничего не вышло.

Она ждала и ждала, отчаянно пытаясь избавиться от давления на мочевой пузырь, но ничего не произошло.

Наконец прошло так много времени, что её подруга-блондинка пошла проведать её. Она подошла к своей подруге и встала прямо перед ней, получив чёткое представление о её трагически сухой письке.

Они поговорили несколько мгновений, зеленоволосая девушка извивалась, пытаясь помочиться.

Её светловолосая подруга рассмеялась и немного спустила джинсы, стоя с поднятыми вверх и слегка разведёнными бёдрами, рукой направив руку на мочеиспускательный канал, чтобы убедиться, что она не намочит джинсы.

Как только она убрала с дороги свои стринги, прозрачная моча блондинки вырвалась из неё и ударилась о стену перед ней с расстояния добрых 3 футов. Моча хлынула из её письки, взмыла вверх, прежде чем приземлиться высоко на стене.

Какой бы впечатляющей ни была её силовая моча, она не помогла зеленоволосой девушке в затруднительном положении. Моча осталась на месте.

Блонди, всё ещё писая стоя, позвала своих друзей.

Вернувшись во внутренний дворик, брюнетка и её парень услышали её зов и подошли. Блондинка что-то сказала и пьяно засмеялась. Её смех был громким, полным горла и как бы сотрясал её тело. Я слышал это из своего закрытого окна. С каждым встряхиванием её смеха её моча раскачивалась из стороны в сторону.

Брюнетка тоже засмеялась, пожала плечами и опустила юбку. Она направила свой член и опис*ла длинную дугу в мусорный бак. Сначала её чистая струя достигла уровня пояса. Но вскоре она направила свой длинный член вверх, и её моча попала в мусорный бак на высоте её головы. Неудовлетворённая, она сильно надавила, и её моча хлынула из неё, дугой вверх, чтобы попасть в картонные коробки, торчащие из верхней части мусорного контейнера. Она рассмеялась и начала махать бёдрами, чтобы разбрызгать мочу как можно больше. Её моча была обильной и лилась, казалось, без конца. И она даже не подавала признаков того, что нуждается в моче.

Парень брюнетки с гордостью наблюдал за туалетом своей девушки. Чтобы не остаться в стороне, он вытащил свой уже явно наполовину твёрдый член и нацелился на картонные коробки в мусорном контейнере, пересекая ручьи со своей девушкой.

Может быть, это был звук всех этих струй мочи, но, наконец, зеленоволосая девушка смогла пописить. Сначала из неё хлынула струйка, а потом настоящий поток чистой мочи. Её лужица росла и росла, а из неё всё так же вытекала горячая дымящаяся моча. Она откинула голову назад, облегчение читалось в каждой части её тела. Она, должно быть, сдерживалась целую вечность, чтобы иметь так много мочи внутри себя. И теперь всё это вытекало на переулок.

Блондинка кончила первой. Её моча закончилась, и она снова натянула джинсы. Её пятно на стене выглядело так, будто его оставил кто-то с членом.

Следующим был парень. У него не было много мочи, поскольку раньше он использовал растение в горшке как писсуар. Он убрал свой член, не удосужившись встряхнуть его.

Брюнетка кончила за ним, её струя ослабла и постепенно стекала с верхушки мусорного бака в сторону, превращаясь всего в струйку в нескольких дюймах от неё. Она отряхнулась и снова натянула нижнее бельё.

У зеленоволосой девушки медленно закончилась моча, и её поток превратился в нежную струйку, прежде чем полностью остановиться.

Наконец их облегчение закончилось, и группа вышла из переулка, собрала свои вещи и пошла по улице, уверенная, что по пути насытится ещё больше переулков.

