Избранные выдержки из дневника Лесли Кей

Автор: wsvoyeur [x]

*000*2016-03-31 22:06

Daemoniak недавно разместил здесь серию статей под названием «Дневник Мэри», серию, которую он изначально написал для PeeSearch.net. Это вдохновило меня на то, чтобы перейти к похожей серии о девушке, пишущей в своём дневнике. Надеюсь, вам понравится. В любом случае, пожалуйста, дайте мне знать.

Избранные выдержки из дневника Лесли Кей

Часть 1

###

17 марта 2007 г.

Дорогой дневник,

Вау, я не могу поверить, что наконец-то начал вести дневник после всех этих лет. Думаю, я колебался, потому что не хотел, чтобы моя мама могла прокрасться и прочитать это. Теперь, когда я наконец нашёл приложение для дневника для своего компьютера, которое позволяет мне защищать паролем то, что я пишу, я, наконец, решил запустить его.

Итак, позвольте мне рассказать вам о себе. Меня зовут Лесли Кей. Я родился 14 февраля 1989 года и живу в Сан-Диего, Калифорния. Я живу с моей мамой, Мэри Кэй. Да, я знаю, её название такое же, как у той косметической компании. Это сводит её с ума. Иногда она говорит, что ей следует вернуться к своей девичьей фамилии Фарнсворт, но я знаю, что она никогда этого не сделает. Видите ли, моего отца звали Билл Кей, и он умер, когда мне было три года. Единственное, что я помню о нём, это видео, когда я был совсем маленьким. Мама говорит мне, что он меня очень любил. Я знаю, что она любила его.

Я действительно не хотел говорить обо всём этом, так что вернёмся ко мне. Я высокая девушка — 5 футов 10 дюймов — и очень сорванец. Я являюсь капитаном школьной баскетбольной и волейбольной команд (вперёд, Мира Меса Хай Мародерс!), а также люблю всё, что нужно для активного отдыха — походы, походы, рыбалку — что угодно. У меня рыжие волосы, и на моём лице есть несколько веснушек. Я пугаю многих парней своим ростом и атлетизмом, но я знаю, что они считают меня настоящей малышкой (серьёзно, я не пытаюсь хвастаться).

У меня был парень, его звали Майкл Янг, но недавно мы расстались. Майк лишил меня девственности. Моя мама бы точно умерла, если бы узнала, что я не девственница. Она абсолютно религиозна, каждую неделю заставляет нас ходить в церковь и прочитала мне несколько лекций о том, как мужчины хотят девственную невесту в первую брачную ночь. Впрочем, вернёмся к Майку. Я рассталась с ним, потому что он мог думать только о сексе. Не поймите меня неправильно, я люблю трахаться не меньше других, и мне нравилось, когда он лизал мою письку. Проблема была в том, что его представление об ужине и кино превратилось в поход в Макдональдс и просмотр порнографии в его подвале. Я не ханжа, и мне нравится время от времени смотреть порно, но я также хочу иметь возможность время от времени посмотреть фильм с девчонками. Чёрт, даже боевик время от времени был бы в порядке. Но порно на каждом свидании — это уже слишком. Теперь я официально вернулся на рынок.

Я должен идти. Я напишу больше позже.

###

20 марта 2007 г.

Дорогой дневник,

Думаю, мне стоит рассказать тебе о Доне. Дон Блайт был лучшим другом моего отца. После смерти моего отца Дон взял на себя заботу о маме и обо мне. Когда его нет в нашем доме, мы у него. Он был там на всех моих церемониях награждения для школы и девочек-скаутов, и всегда был там для моих баскетбольных и волейбольных игр. Мы вместе ездим в отпуск, часто в его хижину возле Большой Медведицы. Моя мама и Дон так часто вместе, что люди, которые случайно знают нас, думают, что он и мама ДЕЙСТВИТЕЛЬНО встречаются друг с другом, а их лучшие друзья думают, что они ДОЛЖНЫ встречаться друг с другом. Я знаю, что они пытались собраться вместе много лет назад, но что-то у них не сложилось в романтическом плане. Однако как друзья они отлично смотрятся вместе.

Сколько себя помню, я был влюблён в Дона. Когда я был маленьким, мама и Дон думали, что это мило, и что я из этого вырасту. Когда я стал старше, я притворился, что вырос из этого, но меня так же тянет к нему, как и раньше. Несмотря на то, что ему за сорок, он по-прежнему красив. Его рост около 6 футов 4 дюймов, у него светло-каштановые волосы, которые начинают седеть по бокам. Мама шутит, что он сейчас похож на старика, но мне кажется, что он выглядит солидно. Он держит себя в отличной форме и всегда привлекает взгляды вдов и старых дев в церкви. Чёрт, да там половина замужних женщин пускает слюни в его сторону. Я бы с удовольствием попыталась на него повлиять, но знаю, что это не сработает, мой возраст и тот факт, что я дочь Билла, будут мешать. Но девушка может мечтать, не так ли?

###

12 апреля 2007 г.

Девушки, ради которых я полностью стал бы геем:

Анджелина Джоли

Шарлиз Терон

Холли Берри

Эмбер Херд

Кристин Стьюарт

Скарлет Йохансен

Джессика Альба

Джессика Бил

Кейт Бекинсейл

Могут быть и другие. Я девушка, но эти девушки ГОРЯЧИЕ!

###

16 мая 2007 г.

Дорогой дневник,

Я так расстроен. Каждое лето мы с мамой приезжаем с Доном в его хижину на неделю или две. Не могу вспомнить, чтобы я этого не делал. Однако несколько месяцев назад мы все согласились, что для меня будет хорошим опытом поработать вожатой в летнем лагере в этом году. В то время это казалось хорошей идеей получать деньги (небольшие, но всё же это зарплата) за то, что я так люблю. Кроме того, я думаю стать учителем, и работа с детьми в лагере была бы отличной для резюме. Но теперь, когда до этого всего пара недель, я бездельничаю. В этом году я пропущу свой отпуск с мамой и Доном. Хотел бы я отказаться от этого решения. Жизнь — отстой.

###

2 июня 2007 г.

Дорогой дневник,

Я уезжаю в летний лагерь. Как я жаловался последние пару недель, я всё ещё бездельник, но я постараюсь извлечь из этого максимум пользы. На самом деле это должно быть весело, учить детей, проводить время в лесу, кататься на каноэ, ходить в походы и т. д. Я буду скучать по маме и Дону, но теперь я настроен повеселиться. Надеюсь, мои коллеги-вожатые будут крутыми, а не стервозными. Посмотрим.

P.S. Я беру с собой свой ноутбук, так что я смогу продолжать писать тебе, Дневник. Я надеюсь, что у меня есть только хорошие вещи, чтобы написать о них.

###

5 июня 2007 г.

Дорогой дневник,

Добавьте ещё одно имя в список девушек, ради которых я бы стал геем: Дениз Деминг. Дениз — вожатая в лагере, и она красивая. У неё рост 5 футов 9 дюймов, волосы от природы светлые (я быстро проверила её, когда мы вчера вечером были в душе), и потрясающее спортивное телосложение. Если бы я был парнем, я бы сказал, что у неё отличная попа. Я тоже завидую её сиськам. Они больше моих, чашка D против моей чашки C, но кажутся такими же твёрдыми. Хорошо, что этот лагерь только для девочек, потому что, если бы у нас были вожатые-мужчины и мальчики-вожатые, никто бы не смог сосредоточиться, когда она была рядом. Чёрт, я натуралка и не могу сосредоточиться, когда она рядом. Лучше всего то, что до сих пор мы отлично ладим. Конечно, всего три дня. Как получится.

###

8 июня 2007 г.

Дорогой дневник,

МОЙ БОГ! Сегодня произошла самая странная, но и самая эротическая вещь. У нас есть установленное время по вечерам, чтобы пойти в душ, поэтому мы все идём группой. Ну, сегодня я работал допоздна, помогая некоторым девочкам с их навыками завязывания узлов, и я не вернулся в хижину, пока остальные вожатые только что вернулись из душа. Я беспокоился, что у меня будут проблемы из-за позднего принятия душа, но один из других консультантов, кажется, Сьюзан, сказала мне, что в том, чтобы принять душ поздно, нет ничего страшного. К тому же она сказала мне, что Дениз тоже опоздала и только что ушла в душ.

Я побежал по тропе к душам, чтобы наверстать упущенное, и увидел Дениз, идущую впереди по тропе вдалеке. Я уже собирался окликнуть её, чтобы она подождала, когда увидел, как она сошла с тропы и направилась в лес. Заинтересовавшись, я тихо последовал за ней. Я увидел, как она остановилась и огляделась, и спрятался за куст, чтобы видеть, что она задумала. Когда она убедилась, что вокруг никого нет, я увидел, как она приложила руку к своей промежности и начала мочиться. Её чёртовы шорты всё ещё были на ней! Я мог слышать и видеть, как моча капает с её пальцев, я видел, как промокли её шорты, и как моча стекала по её ноге! Я был в шоке, но ох как возбудился! После того, как она закончила писить, я увидел, как она сунула руку под шорты, очевидно, кончая. Так тихо, как только мог, я начал делать то же самое. Я закусила губу, когда кончила, чтобы не шуметь. Придя, она поспешила через лес к душевой. Я немного подождал, а потом пошёл туда сам.

Когда я вошёл в душ, я услышал, как течёт вода, но Дениз не было видно. Я посмотрел вниз и увидел её одежду на полу. Я наклонился и пощупал её шорты и трусики; почему, я не знаю. Думаю, я просто не поверил своим глазам на секунду и хотел подтвердить, что то, что я видел, было правдой. Они, конечно, промокли. Затем я сделал что-то очень странное: я поднял трусики и начал их нюхать. Солёный запах её мочи опьянял! Следующее, что я понял (и поверьте мне, я не знаю, что заставило меня сделать это), я лизнул их, чтобы почувствовать вкус её мочи! Я всегда думала, что это будет мерзко, но нет! Следующее, что вы знаете, я начинаю высасывать из них мочу! Звучит так грубо, но было жарко! Я был потерян в своём собственном мире, обнюхивая, облизывая и сосал её трусики, с моей рукой в ??штанах, работающей над моим вторым оргазмом, когда я услышал её голос.

— Что, чёрт возьми, ты делаешь! — крикнула она мне. Бля, меня поймали! Я не знал, что делать. Я хотел извиниться, но не знал, что сказать. Я думал о том, чтобы попытаться придумать оправдание, но как, чёрт возьми, вы пытаетесь убедить кого-то, что высасывание мочи из их трусиков во время мастурбации — это несчастный случай? Одна сумасшедшая, странная, глупая вещь пришла мне в голову, и, поскольку я не делал ничего, кроме сумасшедших, странных, глупых вещей в последние несколько минут, я решил сделать это: мои руки всё ещё перебирали мою письку под шортами, я решил помочиться. Я, должно быть, думал, что это поставит нас в равное положение.

Ощущение, как моя горячая моча ударяет по пальцам, стекает с них и пропитывает мои трусики, стекает в шорты и вниз по ногам, было электрическим! Я не мог поверить, как это здорово! Должно быть, это тоже выглядело хорошо, когда я услышал, как Дениз воскликнула: «Чёрт возьми, это горячо!»

Зрелище, должно быть, было слишком для неё. Через мгновение она оказалась прямо передо мной, целуя меня, держа свою руку над моей. Это был лучший поцелуй в моей жизни! Гораздо мягче, чем всё, что я когда-либо получала от Майка или одного из моих других бойфрендов. Когда я собирался закончить писить, она убрала свою руку с моей, сунула её мне в шорты, осторожно отвела мою в сторону и начала ласкать меня пальцами, в то время как мы всё ещё страстно целовались. Я кончил почти сразу, как только она начала дрочить меня!

После того, как я кончил оргазм, она встала передо мной на колени и стянула с меня шорты, но не сняла трусики. Она начала лизать мою письку через мои мокрые трусики, делая случайные перерывы, чтобы высосать немного мочи. Я был так возбуждён, увидев, как она это делает! В конце концов я стянул свои трусики в сторону, и она атаковала мою письку своим языком. Кажется, я кончил дважды, пока она меня ела! Ничто из того, что когда-либо делал Майк, не было таким горячим или захватывающим!

Когда я кончил, она встала и снова начала меня целовать. Пробовать все мои соки на её губах и языке было восхитительно. Затем я опустился на колени и начал спускаться на неё. Я толком не знал, что делать, но я знаю, что мне нравится, и попытался воспроизвести это на ней. Должно быть, это сработало, так как я сразу же почувствовал, как её тело содрогнулось, и она начала хныкать. После этого мы снова поцеловались, а потом пошли мыться под душ.

— Откуда ты знал, что я так отвечу, когда ты меня поцелуешь? Я спросил её.

«Ты стоял, сосал мои трусики и мочился», — ответила она. — Я подумал, что это довольно безопасная ставка на то, что ты хочешь меня. Теперь, как ты думаешь, как я отреагирую, когда увижу, что ты делаешь это?»

— Я не думал, что меня поймают, — ответил я. «Я видел, как ты писаешь в лесу, и это меня возбудило. Я не знаю, что заставило меня начать сосать твои трусики, или что я сама обмочилась, но теперь я рада, что сделала это.

Эй, дневник, старший вожатый идёт в каюты и говорит всем выключать свет. Хорошо, что Табита* уже спит и не смотрит на это через моё плечо. Надеюсь, у меня будет больше материала, чтобы написать о Дениз позже.

*[Примечание редактора: её соседка по комнате. Дневниковые записи о Табите не включены в эти отрывки.]

###

10 июня 2007 г.

Дорогой дневник,

Сегодня у меня был ещё один интересный опыт! По воскресеньям и вожатым, и детям предоставляется целый день свободного времени. Доступны церковные службы (конечно, я говорю маме, что хожу каждую неделю), там идут фильмы, всех призывают стирать, убирать свои каюты, наслаждаться природой и т. д.

Как бы то ни было, Дениз сказала мне, что знает совершенно уединённое место на другом берегу озера, и мы отправились туда на каноэ. Как только мы достигли места, мы были во всём друг друга! Целовать друг друга, раздеваться, ласкать и лизать сиськи друг друга, вы называете это! Было так жарко. Наконец, когда мы обе были полностью обнажены, Дениз легла на траву. «Насрать на меня!» она сказала.

Я встал над ней и попытался помочиться, но не смог. Наверное, я слишком нервничал. Кто бы мог подумать после вечера пятницы, верно? Потом она начала со мной разговаривать. «Закрой глаза, расслабься, Лесли. Ты дома, в в*нной. Тебе нужно поссать. Представьте, что вы сидите на унитазе. Расслабьте мышцы. Просто позвольте этому течь».

Это сработало! Я подумал о том, чтобы быть в туалете, а потом начал мочиться. Я открыл глаза и увидел, что брызгаю мочой на её живот. Я посмотрел на её красивые сиськи и решил, что хочу увидеть их мокрыми. Так что я раздвинул губы письки, двигал бёдрами и направил свою струю на её сиськи. Она замурлыкала и растёрла мою мочу по своим сиськам. Как только моя струя начала ослабевать, она немного приподнялась и начала пить из меня. Я опорожнил мочевой пузырь ей в рот, и она проглотила всё, что смогла. Затем она притянула меня к себе и начала целовать. Мне нравится вкус моей мочи на её губах и языке. Я начал перебирать её пальцами, пока мы целовались, и почувствовал, как она кончила. Я двигался вниз по её телу и слизывал мочу с её сисек, посасывая и играя с её сосками. Я продолжал спускаться вниз по её телу, слизывая свою мочу с её тела.

Наконец я добрался до её письки. Я начал лизать её клитор. Сначала я пытался быть нежным, но она схватила мою голову и прижала её к своей письке. Я начал атаковать его так сильно и так быстро, как только мог, языком, пока она втирала эту письку мне в лицо. Я чувствовал её дрожь, слышал её крик, когда она кончила.

Как только она закончила кончать, она начала мочиться. Я открыл рот и начал пить её вкусную солёную мочу. Затем я немного приподнялся, удерживая свои сиськи в её потоке, наслаждаясь ощущением, когда её горячая моча касается моих сосков. Слишком быстро закончился мой золотой дождь. Она подтолкнула меня к себе и вернула услугу, слизав мочу с моих сисек. Наконец, я сел ей на лицо, пока она ела меня, и, должно быть, кончил три или четыре раза. Мы медленно пробрались обратно к озеру и, оглядевшись, чтобы убедиться, что на берегу никого нет, быстро умылись в нём. Мы вытерлись (мы были достаточно умны, чтобы взять с собой полотенца) и направились обратно в лагерь.

Не могу поверить, что я расстроился из-за поездки в лагерь. Это будет самое лучшее лето!

*001*2016-03-31 22:07

Часть 2

###

4 сентября 2007 г.

Дорогой дневник,

Вау, мой первый день в колледже! Я взволнован, но поскольку Дениз учится в штате Сан-Диего, я действительно сомневаюсь в своём решении поступить в муниципальный колледж Мирамар. Это по-прежнему лучшее финансовое решение — посещать Мирамар для моих основ, а затем перевестись в SDSU на младшие и старшие классы. Однако было бы так здорово иметь возможность ходить в школу с Дениз. О, ну, я ещё увижусь с ней несколько вечеров и все выходные.

Я до сих пор не рассказал маме и Дону о нас. Они думают, что мы просто друзья. Я думаю, что Дон мог бы смириться с правдой, он более непредубеждённый, но мама взорвётся, если узнает, что я встречаюсь с девушкой. Больно слышать, как она извергает всё это антигейское дерьмо, и она даже делала это пару раз, когда Дениз закончилась. Как я когда-нибудь расскажу ей о нас?

Так или иначе, Дениз и я собираемся кататься на велосипеде в субботу. Я собираюсь потратить всё субботнее утро на питьё воды на подготовку! Это должно быть весело.

###

17 ноября 2007 г.

Дорогой дневник,

Дениз наконец рассказала о нас своим родителям. Она беспокоилась о том, как они отреагируют, но всё обошлось. Они очень понимали и принимали. Я только хочу, чтобы я мог сказать моей маме.

Дениз продолжает уговаривать меня рассказать Дону, надеясь, что он поможет мне рассказать маме. Это кажется таким странным говорить Дону. Я уверен, что он поймёт, но я всё ещё безмерно влюблён в него. Это всё равно, что сказать мальчику, что тебе очень-очень нравится, что ты встречаешься с кем-то ещё. Я ещё не рассказал Дениз обо всех своих чувствах к Дону. Она всё ещё думает, что я вижу в нём только отца.

###

20 марта 2008 г.

Дорогой дневник,

Наконец я рассказал Дениз о том, что безмерно влюблён в Дона. Я боялся, что она сочтёт меня странным или что-то в этом роде. Она этого не сделала. Она вроде бы всё поняла. Она тоже думает, что Дон милый. Она также думает, что, возможно, мне следует пойти на это. Она не видит ничего плохого в случайных интрижках с парнем, пока мы сохраняем наши чувства друг к другу.

Я не знаю, как она ожидает, что я пойду на это. Как соблазнить парня, который считает тебя дочерью? Не может быть, чтобы это когда-либо стало чем-то большим, чем фантазия.

###

16 мая 2008 г.

Мама только что сказала нам сегодня утром, что этим летом она не сможет взять неделю отпуска. Она настояла на том, чтобы мы с Доном всё же взяли недельку и съездили в хижину. Сначала я как-то охренел. Без мамы всё будет не так. Потом я рассказал об этом Дениз. Она сказала мне, что это был мой шанс. Я буду там, в хижине, один с Доном. Дениз и я собираемся собраться вместе и попытаться придумать, как я могу попытаться соблазнить его! Я никогда не был так взволнован, чтобы подняться в его каюту. Вопрос в том, хватит ли у меня наглости попробовать?

###

28 июня 2008 г.

Дорогой дневник,

Да! Первый этап плана сработал! Сегодня мы с Доном подъехали к его хижине. Распаковав вещи, я предложил отправиться в поход. Мы были в походе, когда, как он часто бывает на природе, Дон отвлёкся на белку, птицу или что-то ещё. Пока он отвлекался, я улизнул в лес. Когда я отошла достаточно далеко, я стянула шорты и трусики и присела на корточки. Я подождал, пока не услышал, как Дон позвал меня, а затем закричал: «Я здесь!»

Как только я услышала, что Дон приближается, я наклонилась, раздвинула половые губы и начала мочиться. Когда Дон очистил дерево, у него был прямой шанс увидеть, как мощный поток моей мочи ударил по лесной подстилке. Он издавал громкий шипящий звук, ударяясь о какие-то листья и ветки и брызгая ими. Я видел, как Дон какое-то время смотрел на меня, и я знаю, что видел, как на его штанах выросла выпуклость. В этот момент он покраснел и отвернулся, извинись передо мной.

— Прости, Лесли, — сказал он. — Если ты собирался это сделать, зачем ты позвал меня сюда?

— Я не звал тебя сюда, — ответил я. — Ты звал меня, а я просто давал тебе знать, что со мной всё в порядке и я здесь. Я не ожидал, что ты придёшь». Я, конечно, врал. Я знал, что он придёт.

Итак, у вас есть это. Дон весь напрягся и заволновался, когда увидел мою письку. А ещё лучше, когда он увидел, как я писаю. Я, так сказать, ещё не вышла из леса, но, по крайней мере, какое-то сексуальное влечение с его стороны было. А это значит, что у меня есть шанс.

###

29 июня 2008 г.

Вау, пока всё хорошо. У Дона есть небольшой пруд рядом с его хижиной. Он, мама и я плаваем в нём минимум пару раз во время отпуска каждый год. Я предложил сегодня пойти поплавать. Когда мы пошли в свои комнаты, чтобы переодеться, я закричал: «Дерьмо!»

«Что случилось?» он спросил.

— Я забыла свой дурацкий купальник, — ответила я. Затем я вышла за дверь в белой майке и белых хлопчатобумажных трусиках. «Думаю, мне придётся плавать в этом».

— В этом нельзя плавать! он сказал.

— Что, хочешь повеселиться, пока я сижу и смотрю? Конечно нет! Я собираюсь плавать. Что с этим не так? Оно закрывает больше, чем моё бикини?

Он запнулся, но смягчился, не сказав очевидного, что мой наряд станет прозрачным в воде. Мы вышли к пруду и прыгнули в него.

После того, как мы прыгнули, я играла с ним так же, как и в детстве: шлёпала его, прыгала ему на спину, пытаясь замочить, боролась с ним в воде. Разница в том, что теперь я взрослая женщина, и я была одета в прозрачную рубашку и трусики (он несколько раз хорошенько разглядывал мои сиськи, к сожалению, мои трусики большую часть времени находились слишком глубоко под водой). Во время игры с лошадьми мне иногда удавалось задеть его, и я мог чувствовать его твёрдый член в его купальнике. Он постоянно пытался отойти от меня, велел прекратить это и т. д. Я, конечно, не слушала, ведя себя так, будто просто развлекаюсь.

Я был в отчаянии, но продолжал плыть, как будто ничего не происходило. Наконец я сказал: «О, Боже, я слишком долго ждал!» Я выпрыгнул из воды. Сначала он смотрел, как я выхожу из воды, но отвернулся, увидев все мои активы на виду. Я остановился на берегу пруда и закричал: «Чёрт!»

Это заставило его оглянуться на меня. «Что случилось?»

Я стоял лицом к нему. Мои сиськи были ясно видны из-под рубашки, а соски торчали, твёрдые как камень из-за холодной воды. Моя рыжая полоска лобковых волос была хорошо видна сквозь мои мокрые трусики, и, если бы он был поближе, то смог бы разглядеть мои половые губки. То, что он безошибочно увидел, было тем, что я писаю через трусики.

«Я действительно ждал слишком долго!» — воскликнул я. Моча вытекала из моих трусиков и разбивалась на две струи. Один падал прямо на мелководье у моих ног, издавая чудесный плещущийся звук. Другой скользил по моей ноге, чувствуя себя таким приятным и тёплым на моей холодной коже. Я сопротивлялся искушению наклониться и потереть себя, пока я писил. Раньше я стоял перед зеркалом и мочился в трусики. Я знаю, что выглядел горячо!

Дон, очевидно, тоже так думал. Несколько секунд он стоял, глядя на меня с открытым ртом. Я знаю, что если бы он не был по шею в воде, я бы увидел палатку в его плавках. Наконец он отвёл взгляд. — Лесли, почему ты не пошла раньше? А теперь посмотри, что случилось?»

— Ничего страшного, — сказал я. «Вода вымоет мочу из моих трусиков». Затем я прыгнул обратно в воду. Он избегал меня, насколько мог, не желая выдавать большой стояк, который, как я знала, у него был. Наконец-то он выбрался, вероятно, его член просто пришёл в норму.

— Я устал, — сказал он, вылезая. «Я собираюсь расслабиться внутри».

«Я присоединюсь к вам», — сказал я, убедившись, что в то же время выбрался наружу и ещё раз взглянул на своё тело.

Это происходит лучше, чем ожидалось. Не могу поверить, что план, который мы с Дениз разработали, работает так идеально. Надеюсь, завтра у меня будет больше хороших новостей.

###

30 июня 2008 г.

Блядь!!!!! Блядь! Блядь! Блядь! БЛЯДЬ! Чёрт возьми, я двигался слишком чертовски быстро! Дела шли так хорошо, что я отклонился от плана и прыгнул вперёд. Теперь я, возможно, испортил его. БЛЯДЬ!

Сегодня вечером, после ужина, я сказал Дону, что мне очень нужно ему кое-что сказать.

«Что это?» он спросил.

«Думаю, будет проще показать вам, чем рассказать», — ответил я. С этими словами я встал, включил телевизор и вставил DVD в проигрыватель. Это было видео, которое мы с Дениз сняли о том, как мы целуемся. Знаешь, я рассказывал тебе, как мы часто ставим камеру на штатив. Во всяком случае, мы ещё не были голыми, но мы шли друг на друга жарко и тяжело, и скоро вся одежда снимется.

Я надеялся, что Дон начнёт волноваться от увиденного. Вместо этого он просто вскочил и выключил телевизор. «Спасибо, что поделилась со мной этим, Лесли», — сказал он. Затем он рассказал о том, что я не должен скрывать свои отношения с Дениз от мамы, и рассказал, что я должен ей сказать, и предложил свою помощь. Всё мило, но он никак не показал, что вообще возбуждён. БЛЯДЬ!

Я сейчас пойду. Я должен лечь. Эта ночь действительно отстой.

###

1 июля 2008 г.

Ух ты! МОЙ БОГ! Самое удивительное произошло прошлой ночью. Да! Это наконец случилось!

Когда я закончил писать тебе, я лёг и выключил свет, но я был слишком расстроен, чтобы заснуть. Через некоторое время я услышал скрип двери и притворился спящим.

«Лесли. Лесли, ты встала? Я услышал, как он тихо сказал. Я всё ещё притворялся, что сплю. — Лесли, — сказал он ещё раз, на этот раз чуть громче. я не шевелилась. Наконец он отошёл от двери.

Я подождал пару минут, затем пошёл к двери. Я заглянул в щель и увидел Дона, сидящего на диване. Я прищурился, а потом понял, что он делает! Он тёр свой член! Он смотрел DVD и дрочил!

Я быстро переоделась в шёлковый халат, бесшумно открыла дверь и вошла в гостиную. Он был настолько занят телевизором, что не замечал меня, то есть до тех пор, пока я не сел рядом с ним.

— Лесли, о, блять, дорогая, я… — пробормотал он.

— Дон, всё в порядке, я понимаю. Дениз горячая. Ты был бы сумасшедшим, если бы не привлекался к ней. Очевидно, что я натурал, и я думал, что был натуралом, пока не встретил её. Садись, присоединяйся ко мне».

Я потянул его вниз и сел обратно на диван. Я надеялся, что разговор о Дениз вместо меня на экране немного уменьшит его панику. Затем я расстегнул халат и потрогал свою письку, потирая сиськи.

— Лесли, я, э-э, я…

«Тихо, Дон. Очевидно, мне больше нечего от тебя скрывать, — сказал я, указывая на телевизор. «Оставайтесь на своих местах, наслаждайтесь моментом. Наслаждайтесь просмотром Дениз. Я».

Это сработало. Дон был так возбуждён, что всё, что ему было нужно, это предлог, чтобы подлизаться ко мне и Дениз. Я дал ему один. Дополнительным бонусом, в котором он бы не признался, было то, что я играл сам с собой прямо рядом с ним. Вскоре он снова начал мастурбировать. Сначала он был немного добросовестным, но по мере того, как он продолжал смотреть фильм, ему становилось всё более и более комфортно.

Я знал, что скоро произойдёт часть, которая либо вызовет у него отвращение, либо снесёт ему крышу. Я надеялся, что это последнее. Я воспользовался возможностью, чтобы продвинуть дело дальше. Я быстро схватил его член, опустился на колени перед диваном и взял этот красивый член в рот. Он был потрясён и сначала пытался вырваться, но я был настойчив, и вскоре он сдался. Я слышал, как он стонет, явно наслаждаясь моментом. Затем я услышал, что должно было произойти в фильме, и задался вопросом, какова будет реакция Дона.

Дон посмотрел на экран и увидел, как Дениз встала надо мной и начала мочиться мне на грудь. Я вспомнил чувство, как я натёрся ею на себя, а потом стал пить из её чудесной струи. Я много раз наблюдал эту сцену и думал, что она горячая. Что подумает Дон?

Я слышал, как он воскликнул: «Какого хрена!» когда сцена началась, а затем услышал, как его стоны становятся всё громче, а его дыхание более поверхностным, поскольку это продолжалось. Без предупреждения он потерял его, брызнув сильной струёй спермы в мой рот. Я держал рот на его члене, глотая всю его сперму, когда она хлынула мне в рот.

Когда он кончил, я посмотрел на него. «Как это было?» Я попросил.

— Чёрт, это было чудесно, Лесли! он ответил. «Но …»

Я не собирался позволять ему испортить момент. «Насрать на меня!» Я заказал.

«Какая?»

«Насрать на меня! Поссать мне на грудь, как это сделала Дениз в фильме. Ты знаешь, что это тебя завело. Насрать на меня!»

Теперь он стоял, я всё ещё стоял на коленях перед ним. Я схватил его член, только частично твердеющий, и направил его к своим сиськам. Он посмотрел на меня, а потом попытался помочиться. Это заняло у него около тридцати секунд или около того, а затем на пол стекала небольшая струйка мочи. К счастью, оно набрало силу, и вскоре поток его мочи ударил по моим сиськам. Его горячая моча ударяла меня по соскам и пропитывала мои сиськи, это было потрясающе! Я втёрла его в свои сиськи, а затем направила струю в рот. Я посмотрел на Дона, пока пил его мочу. У него было такое удивительное выражение в глазах, я думаю, это было наполовину удивление, наполовину вожделение.

Его моча была вкусной. Она была немного крепче, чем обычно на вкус моча Дениз, но, тем не менее, имела приятный вкус. Как только он закончил, я встала, схватила его за затылок и начала целовать. Я думаю, что сначала он собирался попытаться уйти, но, решив, что всё не так уж и плохо, он поцеловал меня в ответ. Его поцелуи не такие мягкие, как у Дениз, но в них была сила. Я растворилась в его объятиях.

Когда мы закончили целоваться, я схватила его за плечи и начала тянуть вниз. Он понял намёк и начал работать над моими сиськами. Ощущение его языка на моих пропитанных мочой сосках послало ударные волны по моему телу. Я не могла поверить, что Дон, влюблённый в него все эти годы, занимается со мной любовью!

Вскоре он поднял меня и понёс в душ. У него есть большой душ, в котором даже есть скамья, на которой можно сидеть. Он поставил меня на край той скамейки, раздвинул мои ноги, немного наклонился и начал лизать мою письку. Не могу сказать, что он был так же хорош, как Дениз, но он был близок к этому. Боже, его язык чувствовал себя хорошо. Мне не потребовалось много времени, чтобы кончить. В конце концов, я хотел этого навсегда. К счастью, он не остановился, и я кончил ещё раз. Наконец я предупредил его, что мне нужно помочиться.

Он немного попятился, открыл рот и стал ждать. Вскоре я ударил его прямо в рот сильной струёй мочи. Он жадно выпил его. Было так эротично смотреть на то, как он пьёт из меня, как из его рта выливается то количество, которое он не мог выпить. Прежде чем моя моча начала ослабевать, он немного попятился, выпрямился и сунул свой член в поток. Он играл со своим членом в потоке моей мочи, и я видел, как это становится всё труднее и труднее. Как только я закончил писить, он поднял меня, прислонил к стене душа и начал трахать.

Мои ноги обвились вокруг него, сильно сжимая его, когда он изо всех сил толкался в меня, ударяя мою попу о стену душа. Это была чистая, жёсткая, горячая животная похоть. Мы делали это несколько минут. Я пришёл ещё дважды. Наконец я почувствовала большой горячий поток его спермы внутри себя. Мы целовались, казалось, целую вечность. Наконец мы привели себя в порядок, а затем пошли убирать беспорядок, который мы сделали только на полу его семейной комнаты (слава богу за деревянный пол). Затем мы пошли к его кровати, и я заснул в его объятиях.

Он и сейчас спит. Если бы я не проснулась сегодня утром в его постели, я бы подумала, что это всё сон. Я всё ещё щипаю себя. У меня здесь нет сотовой связи, поэтому я напишу Дениз по электронной почте подробности. Это так здорово!

###

2 июля 2008 г.

Я не удивлён, но Дон действительно пытался порвать со мной. Вчера, после того, как он проснулся, он извинился передо мной, сказав, какая это была ошибка, бла, бла, бла. Я сменил тему и начал готовить ему завтрак. После того, как мы поели, он снова начал объяснять, почему мы не можем этого сделать, как это неправильно, как маме будет больно, если она когда-нибудь узнает, и всё такое прочее.

Я, конечно, не хотел этого слышать. Я никогда не хочу, чтобы это заканчивалось. Мы сидели там, в столовой. Он передвинул свой стул так, чтобы он был прямо напротив меня. Я убедился, что стою прямо перед ним. Пока он говорил, я закинула ноги на стул, раздвинула их, стянула в сторону шорты и трусики и помочилась фонтаном, который попал ему на колени. Выражение его лица было драгоценным! Всё ещё писая, я встала, мои трусики и шорты упали на место, оседлала его колени и намочила оба штана. Я начала целовать его, и он ответил на поцелуй, когда я почувствовала, как его член растёт в его джинсах. Закончив писить, я встала, сняла шорты и трусики и снова села к нему на колени. Я начала выдавливать мочу из одежды ему в рот. Затем я взяла трусики, засунула их ему в рот и сняла с него штаны.

Я встал перед ним на колени и сделал ему минет. Мне нравился вкус моей мочи на его члене. Пососав его некоторое время, я снова оседлала его, позволив его члену скользнуть в мою письку. Я жёстко оседлала его, пока он продолжал сосать мочу из моих трусиков. Я пришёл через несколько минут, быстро последовал за ним. Я держала его в своей письке и велела ему помочиться в меня. Это то, чего я не могу испытать с Дениз. Это было потрясающе. Я чувствовал, как его моча наполняет мою письку, а затем выливается на него. Не могу передать, насколько это было сексуально.

После этого я спросил его: «Значит, ты всё ещё думаешь, что это плохая идея?»

— Это не так, — ответил он. «К сожалению, я не могу отказаться от этого. Я никогда не чувствовал себя так ни с кем. Всегда. Ты лучший, самый сумасшедший, самый извращённый любовник, который у меня когда-либо был».

С тех пор мы трахались, как кролики, и писились, как — ну, я не знаю, как. Дениз взволнована каждый раз, когда я посылаю ей электронное письмо об одном из наших приключений. Эти последние два лета были лучшими в моей жизни!

*002*2016-03-31 22:09

Часть 3

###

10 сентября 2008 г.

Дорогой дневник,

Дениз и я собираемся пойти посмотреть новый фильм «После прочтения сжечь» в пятницу. Это выглядит очень забавно, и мы с Дениз любим Брэда Питта. Соседка Дениз по комнате уедет на эти выходные, так что будет легко повеселиться с ней после фильма. Всего два дня, но я не могу ждать!

С другой стороны, мне всё ещё трудно проводить время наедине с Доном. Каждый раз, когда он приходит, мама всегда рядом. За два месяца или около того с тех пор, как мы покинули хижину, мы смогли заняться любовью только один раз, о том разе, о котором я вам рассказывал. Это отстой! Надеюсь, скоро мы сможем снова собраться вместе.

###

13 сентября 2008 г.

Дорогой дневник,

Сегодня было очень весело! Сегодня мама решила приготовить еду. Дона, конечно же, пригласили, и мама спросила, не хочу ли я пригласить Дениз. Она до сих пор не знает, что мы пара, кстати. Дон пару раз пытался уговорить меня рассказать ей, но я спросила его, должна ли я рассказать ей обо всех моих отношениях, и он замолчал. Я не знаю, что больше взбесит маму — то, что я встречаюсь с девушкой, или то, что мы с Доном занимаемся сексом. Ни о том, ни о другом я ей ни за что не скажу.

Вернёмся к повару. Мы с Дениз носили крошечные бикини, когда плавали, пока Дон готовил еду, а мама работала на кухне. Мама была в ужасе от размеров наших бикини, но я сказал ей, что это были только она, я, Дениз и Дон, какое ей дело? Она уступила и сказала, что можно носить их, если никого нет в гостях, но не надевать их, когда у нас вечеринка, или на пляж, и т. д. Я согласился. Откуда ей знать, что мы с Дениз наденем на пляж?

В любом случае, я мог сказать, что Дон изо всех сил пытался не пялиться на Дениз и на меня, пока мама была рядом. Однако, когда она была в доме, он иногда пялился, и я показывала ему свои сиськи и письку. Дениз даже сделала это пару раз. Ему было тяжело постоянно скрывать от мамы выпуклость в штанах. Дениз и я смеялись над этим весь день.

Позже, когда мы ели на улице, мама попросила меня принести ей что-нибудь из холодильника. Дон спросил меня, могу ли я достать ему тоже. Я вернулся с тремя чашками, по одной для мамы, Дона и Дениз. Я дал маме кока-колу, но очень хотел посмотреть, как Дону и Дениз понравились их напитки.

Дон сделал глоток, а затем удивлённо посмотрел на меня. Сначала я думаю, он был в шоке, что это было тепло, а потом он понял, что это было! Он слегка улыбнулся мне, а затем решил проглотить мою мочу, пока я смотрел! Было так жарко! Дениз смотрела на это, смотрела на свою чашку и соображала, что происходит. Она подмигнула мне, когда пила свою, нарочно позволяя немного вылиться из уголка рта. Я хотел поцеловать её прямо здесь и сейчас! Это было весело, и мама была ничуть не мудрее.

Позже мама решила пойти в магазин за мороженым. Обычно она заставляет меня уйти, но я всё ещё была в бикини. Фонс был прямо за углом, поэтому я знал, что у меня мало времени. Как только она ушла, я стянул с Дона шорты и схватил его член, чтобы отсосать.

— Лесли, мы снаружи! — пожаловался он.

«Да ладно, Дон, никто не может заглянуть в наш двор», — ответил я.

— Да, но Дениз здесь!

— Не беспокойся обо мне! — ответила Дениз.

Я взял член Дона в рот, затем выпустил его и начал лизать. Он перестал жаловаться. Я знаю, что Дениз начала дрочить себя, когда смотрела, как я делаю Дону минет. Я повернулся, чтобы посмотреть, и увидел, что Дениз отодвинула свои трусики в сторону, и моча брызнула повсюду, когда она работала пальцами со своей писькой. Я повернулся и посмотрел на Дона, его член всё ещё был во рту. Он смотрел на Дениз, явно наслаждаясь представлением. Вскоре я почувствовал, как горячая струя спермы ударила мне в горло, и я продолжала сосать, пока он не кончил.

После того, как он кончил, я посмотрел на него и сказал: «Нассай на меня!»

— Ты имеешь в виду, нассысь на нас, — сказала Дениз, опускаясь на колени рядом со мной.

Дон знал, что лучше не спорить с двумя решительными женщинами, и нацелил свой член прямо на мои сиськи и начал мочиться. Я начала растирать им свои сиськи, а потом он повернулся и начал мочиться на сиськи Дениз. Намочив её сиськи, он повернул свою струю обратно ко мне, на этот раз нассал мне в рот. Когда я начал пить его вкусную мочу, я почувствовал, как Дениз нежно повернула мою голову и начала целовать меня! Пока Дон всё ещё мочился мне в лицо! Он позаботился о том, чтобы направить свою струю в наши рты, пока мы целовались. Было чертовски жарко! Целовать мою девушку, чувствовать её мягкие губы и тёплый язык, а также вкус мочи Дона, протекающей через наши рты, было электрическим. Я знаю, что Дон тоже был возбуждён, когда услышал «Вот дерьмо!» убежать от его рта.

Дениз и я продолжили целоваться после того, как Дон закончил, пробуя его мочу изо ртов и сисек друг друга. Мы оба были потеряны в тот момент, когда услышали, как Дон говорит.

«Девочки, я могу смотреть на это вечно, но Вонс не за горами. Мэри будет дома через минуту.

Дениз и я знали, что он прав, и неохотно остановились. Мы прыгнули в бассейн, чтобы очиститься. Буквально через минуту или две мама вернулась с мороженым. Какой замечательный день! Жаль, что пришлось сократить. Надеюсь, мы втроём сможем повторить это в ближайшее время. Я просто не знаю, как нам собраться, мама всегда рядом.

###

14 ноября 2008 г.

Дорогой дневник,

Я так взволнован! Наконец-то я получил предложение о стипендии в штате Сан-Диего! Лучше всего то, что я думал, что мне нужно закончить этот год в колледже Мирамар, прежде чем перевестись в SDSU, но в итоге я могу начать следующий семестр! Это круто!

###

6 декабря 2008 г.

Дорогой дневник,

Мы с Дениз наконец-то выбрали квартиру. Мы переезжаем в следующем месяце, прямо перед началом весеннего семестра. Он находится в нескольких минутах ходьбы от кампуса, имеет хороший бассейн и не слишком мал. У нас есть две спальни; Мама никогда не поймёт, зачем нам одна спальня, но, конечно, вторая спальня толком не приживётся. Будет очень весело жить вместе!

О, и мама, Дон и я собираемся в хижине на Рождество. Надеюсь, там выпадет снег, и у нас будет моё первое белое Рождество в жизни. Жаль, что мы с Доном не сможем повторить то, что мы сделали там прошлым летом, но без мамы никуда. С тех пор, как мы в последний раз были в хижине, нам удалось собраться всего четыре раза, включая тот раз с Дениз в сентябре. Я всё ещё надеюсь снова собрать нас троих вместе, но не знаю, как.

###

16 января 2009 г.

Дорогой дневник,

Потрясающий! Дениз только что сказала мне, что её отцу завтра придётся уехать из города. Остаётся только Дон помочь нам перевезти вещи в нашу новую квартиру! Теперь мне нужно придумать, чем заняться завтра после переезда. Окончательно! Да!

###

18 июня 2009 г.

Дорогой дневник,

Привет из моей новой квартиры. ОМГ, прошлой ночью было так хорошо! Мне понравится жить с Дениз.

В любом случае, я не буду заморачиваться подробностями переезда. После того, как мы собрали все наши вещи, я спросил Дона, может ли он помочь нам с Дениз заправить кровати. Он согласился. Он схватил пакеты с простынями, которые мы только что купили, но я сказал ему сначала подождать и вытащил пару водонепроницаемых наматрасников. Он как бы усмехнулся про себя, а затем помог нам заправить кровать.

После этого он сказал, что должен идти, когда Дениз заговорила: «Ты не поможешь нам сломать эти новые кровати?

Я наполовину ожидал, что Дон попытается найти оправдание, попытается выпутаться из этого, как он обычно делает, имея в виду, что мне придётся соблазнять его снова. На этот раз, однако, я думаю, это было приглашение, которого он ждал! Он схватил Дениз и подарил ей огромный поцелуй! Мы оба были ошеломлены! Затем я подошла к нему и сама поцеловала его. В то же время Дениз расстёгивала пряжку его ремня.

Мы стянули с него штаны и положили на одну из кроватей. Мы оба начали лизать его член. Затем Дениз начала глубоко заглатывать его. Через некоторое время я стянула штаны и села ему на лицо, а Дениз продолжала его сосать. Он начал языком мой клитор. Боже, мне было так хорошо, он съел меня ещё прошлым летом, и его техника так отличается от техники Дениз. Я схватился за изголовье для поддержки и начал тереться своей писькой о его лицо. Мне не потребовалось много времени, чтобы кончить.

После того, как я кончил, я поблагодарил Дона и сказал, что у меня есть для него награда. Я стоял наверху на кровати и начал раздвигать губы письки, когда услышал крик Дениз: «Подожди!»

Она подошла к изголовью кровати. «Эй, он не получает всю твою мочу. Я тоже хочу!

Дон сел, и они сели рядом друг с другом у изголовья кровати. Я отступил на шаг или два, немного согнул колени, раздвинул губы письки и изо всех сил старался направить письку в их сторону. Тогда я отпустил.

Моя струя попала Дону прямо в грудь. Он немного наклонился и начал пить. Затем он отошёл в сторону, чтобы Дениз могла попробовать. Пока Дениз пила, он сорвал с неё футболку. Это был удивительный сайт. Моя моча втекала в рот Дениз, а затем вытекала из него и падала ей на грудь. Дон слизывал это с её сисек. Смотреть, как эти двое делят мою мочу, было так жарко!

После того, как я закончил мочиться, я присоединился к ним на кровати, поцеловал их обоих и смыл остатки моей мочи с сисек Дениз. Затем Дениз посмотрела на Дона. «Теперь твоя очередь. Я хочу, чтобы ты помочился на нас обоих, как однажды в доме Лесли.

Настала очередь Дона встать на кровать. Он направил свой член на Дениз и начал мочиться. Она набрала в рот сильную струю мочи и попыталась проглотить столько, сколько смогла, но, конечно же, много её вылилось изо рта, снова пропитав её сиськи. Он нацелил его на меня. Мне всегда нравится вкус его мочи, а затем ощущение, как она вытекает из моего рта на остальную часть моего тела. Где-то на полпути мы с Дениз начали целоваться, как в тот день у меня дома. Это было так же наэлектризовано.

После того, как он закончил, Дениз начала работать над моей правой грудью, очищая её языком. Дон опустился на колени и поработал над моей левой грудью. Облизывание и сосание обеих моих сисек одновременно было потрясающим! Затем мы с Доном работали над сиськами Дениз. В конце концов я спустился вниз по её телу и начал лизать её письку.

Я стоял на четвереньках, моя попа была в воздухе, поедая Дениз, когда я почувствовал, как Дон проскользнул в мою письку. Боже мой, когда трахают твою письку, поедая чужую, это невероятно. Дениз, должно быть, тоже это почувствовала, когда я атаковал её письку, пока Дон долбил меня. Я почувствовал, как Дениз вздрогнула, и понял, что она кончает. Пока она это делала, я лакал её соки, что, вероятно, подтолкнуло меня к собственному оргазму.

После того, как она кончила от оргазма, я услышал, как она сказала: «Пора менять позы. Я хочу, чтобы ты трахнул меня, Дон.

Она велела Дону лечь на мокрую постель, а затем села на его член. Было так горячо видеть, как она двигается вверх и вниз на нём, её сиськи подпрыгивают при этом. Я встал рядом с ней и поцеловал её, потерявшись в тот момент, когда увидел, как моя девушка трахает мужчину, в которого я был влюблён всю свою жизнь. Я продолжал целовать её, играть и сосать её сиськи, пока она ехала на нём. Вскоре она испытала ещё один оргазм.

Когда она кончила, то явно потеряла контроль над своим мочевым пузырём и начала мочиться. Её моча текла по члену и яйцам Дона, и я наклонился и слизывал её с Дона. Должно быть, это было слишком для него, потому что он начал кончать. Я схватил его член и вставил его себе в рот, пока он это делал, глотая горячую сперму. Мы втроём лежали в постели некоторое время, лаская и целуя друг друга. Однако у Дона были другие обязательства, и в конце концов ему пришлось принять душ и уйти.

Святое дерьмо, это было здорово! Самое приятное то, что теперь, когда у нас с Дениз есть собственная квартира, он может прийти в любое время, даже если рядом нет мамы. Это будет лучшее время в моей жизни!

*004*2016-04-05 15:42

{{

Эти дневниковые записи потрясающие, Wsvoyeur. Только сегодня я, наконец, нашёл время и правильное мысленное пространство для чтения рассказов, и это было впервые. Если бы я знал о его качестве, я бы определённо прочитал его раньше.

Основное внимание здесь, конечно, уделяется золотым дождям, а не развратному писсингу как таковому — мой главный интерес — но золотые дожди тоже плавают в моей лодке, особенно когда они так эротически хорошо написаны, как это.

Я надеюсь, что вы когда-нибудь добавите больше записей в дневник.

}}

Спасибо, Стив. Я очень ценю обратную связь. Я написал их как дневниковые записи, чтобы попробовать что-то другое. Я рад, что это сработало для вас, и что вам действительно понравились истории.

Что касается добавления дополнительных записей в дневник, извините, но я просто не вижу, чтобы это происходило. Я рассказал историю, которую хотел рассказать, и у меня в голове крутилось множество других историй. Надеюсь, когда-нибудь у меня будет время, чтобы напечатать их все.

Ещё раз спасибо за ваши комментарии, они очень ценны.

*006*2016-04-06 17:56

Спасибо Альфреско. Я рад, что вам понравились рассказы и понравился формат дневника. Кто знает, может быть, когда-нибудь я снова попробую написать рассказ в таком формате. Я очень ценю обратную связь.

