Освобождение (04): более скрытное мочеиспускание в парке

Автор: Naughts [x]

*000*2021-08-15 13:08

Эта история — часть 04 моей серии «Освобождение». Он содержит публичное мочеиспускание и мочеиспускание в группе друзей в парке.

Вы можете прочитать о том, что произошло до сих пор здесь:

Часть 01: $/19607-освобождение-01-хайдис-первое смачивание

Часть 02: $/19664-освобождение-02-хайди-пойманная-мочащаяся

Часть 03: $/19772-освобождение-03-друзья-мочится-в-парке

###

Хайди, Крис, Анна, Фрида и Макс всё ещё были в парке, наслаждаясь прекрасным летним днём ??с пикником и большим количеством напитков.

После того, как они все открыто помочились друг перед другом в первый раз, пару часов назад, они продолжали сплетничать, пить и закусывать. Но всякий раз, когда одному из них нужно было пописить, они просто слезали с одеяла для пикника и открыто пис*ли, пока другие смотрели.

Макс помочился так же, как и в прошлый раз, стоя и вытаскивая свой член через дырку в джинсовых шортах. Однако он выбрал другую дырку, прямо под молнией, чтобы его пенис был направлен прямо вниз, а моча попадала ему между ног. Он начал пис*ть тонкой струйкой, расставив ноги, но через некоторое время попытался ходить, продолжая мочиться. Им всем это показалось довольно забавным, потому что он неуклюже шаркал ногами, широко расставив ноги. Через несколько шагов его пенис почти исчез обратно в штаны, а на внутренней стороне обеих ног остались мокрые полосы, поэтому он снова остановился и с силой мочился, пока не опустел.

Фрида пыталась имитировать постоянную мочу Анны. Она стояла, широко расставив ноги, и пыталась позволить своей моче медленно стекать вниз, но после нескольких успешных струек она полностью потеряла контроль и выплеснула свою мочу большим потоком на обе ноги и землю. Однако Фрида не потеряла своего хорошего настроения и решила попробовать ещё раз, когда ей не придётся идти так плохо.

Анна только что оторвала свою попу от одеяла и обмочила трусики, сидя на траве. Она сидела, скрестив ноги, и старалась не сесть на своё красное платье. Её друзья могли наблюдать, как её и без того влажные трусики сначала темнели у её промежности, а прозрачная моча пузырилась сквозь тонкую ткань, прежде чем её проглотила трава. Анна мочилась долго, небольшой струйкой, которую несколько раз останавливала. Анна закрыла глаза и не скрывала, что действительно наслаждается своей мочой, напевая себе под нос, улыбаясь.

Крис встал и намочил их шорты, пока ходил по лагерю. Друзья заметили, что делает Крис, только когда они прошли мимо пакетов с закусками и напитками, вместо того, чтобы взять что-то от них. В их тёмных плавках почти ничего не было видно, нужно было присмотреться, чтобы увидеть более тёмные участки между ногами и под ягодицами.

Хайди присела на корточки на траву и помочилась через низ штанов, которые она туго натянула на промежность. Лишь небольшой участок её штанов намок, как тот, который ей нравился, потому что солнце уже садилось, и ткань сохла дольше.

Было около шести часов вечера, когда Лили, последний член их группы друзей, захотела присоединиться к ним. До этого ей приходилось работать, но она хотела, чтобы они познакомились с её новым бойфрендом.

Время шло, Хайди снова начинала нервничать. До сих пор никто из её друзей не испытывал отвращения или гнева по поводу мочи, но как насчёт Лили? Лили всегда казалась такой милой и собранной. Она бы никогда не сделала что-то столь неподобающее, не так ли? Но с другой стороны, Хайди давно знала Лили, и были времена, когда она тоже сходила с ума.

Хайди как раз размышляла сама с собой, будет ли она продолжать небрежно мочиться, когда Лили будет там, когда Фрида снова встала и снова попыталась помочиться, как показала ей Анна.

На этот раз, как она объявила, ей ещё не нужно было много мочиться, поэтому она надеялась, что больше не потеряет контроль.

И это сработало! Непрерывный светлый поток прозрачной мочи падал ей прямо между ног. Примерно через десять секунд Фрида изменила своё положение, так что её моча стекала по её левой ноге несколькими маленькими тонкими струйками.

Когда она закончила, Фрида чуть не подпрыгнула от радости. Она сделала это! Остальные смеялись вместе с ней и поздравляли её.

Когда Фрида снова села, она всё ещё безумно улыбалась, явно гордясь собой.

«Я сделал это, ребята! Я овладел навыком незаметно мочиться! Вы не рассчитывали на это, а! Я сделал это!» Она снова встала и принесла себе новую бутылку газировки. Когда она снова села, Фрида, казалось, немного успокоилась и сказала, думая:

«Ребята, что вы думаете? Лили и её новый друг приедут в ближайшее время. Я призываю вас всех поссать здесь так, чтобы они не заметили!»

Все посмотрели друг на друга. Хайди была потрясена этим предложением, но в то же время взволнована. Очевидно, все они выпили достаточно алкоголя и выкурили достаточно травы Макса, чтобы стать храбрыми и немного безрассудными, потому что все один за другим кивнули и согласились на вызов.

Они обсудили пари, но когда Лили уже виднелась вдалеке, быстро решили, что пари не будет, кроме чести и славы. В конце концов, это было весело!

У Лили были светлые волосы до плеч, собранные в хвост, и она была одета в очень короткие ярко-синие джинсовые шорты с короткой клетчатой ??блузкой и кожаными ботильонами, немного напоминая девушку-ковбоя. Она несла большую сумку, в которой, предположительно, лежали обещанные остатки выпечки из пекарни, где она работала.

Молодой человек, идущий рядом с ней, был одет в кроссовки, чёрные спортивные штаны и красную футболку. В руках он нёс свежий ящик шенди. Когда он подошёл достаточно близко, чтобы Хайди могла ясно видеть его лицо, её дыхание на секунду остановилось. Новым бойфрендом Лили стал Пол, её коллега по работе!

Они вместе были на заданиях, но не часто. Хайди мало что знала о Поле, но он казался достаточно милым, немного застенчивым, но не недружелюбным.

Все они приветственно обняли Лили и пожали руку Пола. Они смеялись над совпадениями и над тем, как ты всегда встречаешь людей, которых знаешь, когда не ожидаешь этого.

Они снова уселись, догоняя друг друга во время еды и питья.

Хайди, со своей стороны, понятия не имела, как пис*ть так, чтобы другие этого не заметили. Кроме того, она боялась, что её коллега узнает об этом и создаст ей проблемы на работе, поэтому Хайди воздерживалась от выпивки больше, чем другие.

Вскоре стало ясно, что Пол отлично впишется в их группу, он уловил их юмор и постепенно перестал стесняться, рассказывая забавные истории о своих друзьях. Он и Лили были вместе всего три недели, поэтому они всегда касались друг друга и смотрели друг на друга, казалось бы, очень отвлекаясь друг на друга, но в их кругу Хайди сидела прямо напротив них, так что она всегда была в пределах видимости. Она не могла сделать ничего необычного, чтобы они этого не заметили!

~~~

Пол почувствовал облегчение. Друзья Лили были очень милы и легко приняли его. Быстрее, чем обычно, ему удалось выйти из своей застенчивой интровертной оболочки, он рассмеялся и свободно поговорил с группой. Их доверчивая и весёлая динамика была заразительна, и они ему действительно нравились. Его не беспокоило, что его допрашивали до тех пор, пока они не узнали его лучше, чем он сам. Хотя это было немного утомительно, он ответил на все их вопросы, начиная с размера обуви (де 44 / США 10,5) и заканчивая его взглядами на вакцины (он был вакцинирован). Он не возражал, потому что это означало, что им небезразлична Лили и то, с кем она была.

Однако, когда вопрос о том, как он и Лили познакомились друг с другом, они рассказали маленькую ложь во благо, которую они согласились рассказать всем. Они сказали им, что познакомились в киме, хотя на самом деле они встретились на фетиш-сайте под названием Peefans. Комментируя посты друг друга в течение пары лет, быстро стало ясно, что их склонность мочиться и небрежное непослушное мочеиспускание совместимы. Несколько месяцев назад Лили связалась с Полом в личном сообщении, и с тех пор они переписывались каждый день. Хотя они быстро поняли, что оба из Берлина, потребовалось около месяца, чтобы написать и обменяться фотографиями, чтобы создать достаточно доверия, чтобы встретиться друг с другом лично.

Когда они наконец встретились около месяца назад, они сразу же поладили и с тех пор остаются парой.

Через некоторое время его допрашивали, чтобы он мог расслабиться и наблюдать больше, чем сам находиться в центре внимания.

Вскоре он решил обнаружить какое-то странное поведение. Группа обменивалась странными взглядами, которые, казалось, были сосредоточены вокруг Фриды, которая сидела на пятках своих босых ног. Она нервно переминалась с левой на правую, и Пол был уверен, что ей нужно в туалет.

Он не хотел казаться извращенцем или жутким, поэтому изо всех сил старался не выглядеть так, будто наблюдает за ней, пока делал именно это. С нарастающим возбуждением и удивлением он наблюдал, как Фрида медленно вытаскивала из-под ягодиц своё пёстрое платье. Он не мог видеть её промежность, но по её широко раскрытым глазам и сосредоточенному выражению лица, которое вскоре превратилось в блаженную улыбку, было ясно, что Фрида мочится прямо здесь! Все остальные, казалось, не замечали, продолжая без запинки говорить о группе Макса. Ему казалось, что они обмениваются понимающими взглядами и лёгкими улыбками друг с другом. Также он чувствовал, что они часто бросали в его сторону быстрые взгляды.

Пол не знал, что понимать во всём этом. Знали ли они о его фетише? Было ли это испытанием? Но почему тогда они были такими скрытными?

Он решил ничего не делать и не говорить, но по мере того, как вечер развивался, он представлял себе всевозможные сумасшедшие сценарии, когда друзья Лили писают. Он представил себе, как Хайди и Крис писают в штаны, а когда Макс сидел на корточках у коробки-холодильника и пакетов с закусками, он представил, как слышит звук разбрызгивающейся жидкости, похожий на то, как моча попадает на траву.

Лили лежала на одеяле для пикника, положив голову на промежность Пола, когда после трёх бутылок пивной смеси Полу захотелось помочиться. Обычно он отходил в сторону и писил в кусты или на дерево. Но, во-первых, там, где нет ни деревьев, ни кустов, а во-вторых, мысли о том, что другие писают, вызывали у него желание тоже обмочиться. Он сидел прямо на траве, так как одеяло было слишком маленьким, чтобы на нём могли поместиться все. Он знал, что Лили не будет возражать, но хотел предупредить её, поэтому отвёл её голову от своего пениса и ближе к своим коленям.

Затем Пол начал расслаблять мочевой пузырь. Потребовалось некоторое время, чтобы его моча начала течь из-за его эрекции, но у него действительно был большой опыт в этом, так что это не заняло много времени. Он постоянно мочился с небольшим нажимом, чтобы избежать шума. Тем не менее, Лили посмотрела на него и подмигнула с улыбкой, прежде чем снова положить голову на его промежность и потереть щёку о мокрый материал его чёрных шорт. Он наслаждался своей тёплой мочой, пока она длилась, а затем оставшейся влажностью, которая ему так нравилась.

Поскольку на следующее утро Пол и Лили должны были встать рано утром, чтобы посетить свадьбу в нескольких сотнях километров, им пришлось уехать пораньше.

К тому времени, когда они должны были уйти, Пол был очень сбит с толку ситуацией, но также и очень возбуждён. Он знал, что его фантазия хорошо развита, но никогда ещё она не была такой сумасшедшей, как сегодня! Также он сожалел о том, что им пришлось уйти, в то время как остальные всё ещё сидели, потому что он не мог проверить мокрые штаны сейчас.

Была одна вещь, в которой он был уверен на сто процентов, и он сказал об этом своей девушке, как только они вышли из зоны слышимости:

«Эта коллега по работе, которая обмочилась? О которой я говорил вам вчера? Это была Хайди!»

Лили остановилась и посмотрела на него широко раскрытыми глазами:

— Подожди, что? Ты уверен?

«Потому что я уверен! Почему?»

«Мне показалось, что я видел, как она обмочилась полчаса назад! Но я думал, что вообразил это со всем тем весельем, которое мы писаем в последние несколько недель!»

В тот момент Пол уже не был так уверен, что его «наблюдения» всё-таки выдуманы. Он поделился ими с Лили, которая тоже видела Фриду и слышала Макса.

Когда они закончили делиться подробностями, они были достаточно уверены, что у группы есть несколько секретов, связанных с мочой, и начали разрабатывать план.

(продолжение следует)

*003*2021-08-16 10:27

Ладно, я понятия не имею, как это произошло. Приложение, в котором я написал текст, даже не имеет этого шрифта.

Я сделал это точно так же с другими моими историями, которые выглядят нормально.

Как только я смогу использовать компьютер, я постараюсь исправить это. В телефоне не вижу как ??

