Няня: поменялись ролями (История смачивания, Мессинга, подгузника)

Автор: livingbylies [x] (-)

*000*2012-08-26 03:41

Префикс: Мне не очень понравилось, как это получилось, но так как оно не очень длинное, и я написал его, используя идею друзей, я решил, что всё равно опубликую это здесь. Так что наслаждайтесь, хотите вы или нет, я не обижусь.

Примечание. Это несколько шаблонный рассказ, который содержит темы Омораси, а также части, связанные с беспорядком, подгузниками и регрессией. Если вам не нравятся эти вещи, вы можете пойти сосать хуй. (Плохой юмор там…)

— Сэмми, ты спускаешься? Надин позвала свою одиннадцатилетнюю дочь.

«Через минуту, мама, я хочу закончить эту часть!» — перезвонил Сэмми сверху. Она играла на своём XBOX 360 и собиралась закончить основной квест Skyrim.

— Спускайся сюда, Сэмми, няня уже почти здесь! — раздражённо ответила Надин. Нормальный разговор между ними двумя, Сэмми всегда был занят той или иной видеоигрой, а мама всегда была занята тем, чтобы отвести её вниз на то или иное мероприятие.

«Отлично!» Звонил Сэмми, раздражённый, но жалующийся. Она не могла ослушаться маму, что всегда заканчивалось тем, что у неё отбирали видеоигры. Итак, она сделала паузу, сохранила и спустилась вниз.

— Сейчас, — строго сказала Надин. «Я не хочу, чтобы это закончилось, как в прошлый раз. Я знаю, ты думаешь, что ты слишком стар для няни, и ты ведёшь себя, когда нас нет рядом, но мы с твоим отцом просто хотим хорошо провести ночь, и мы не можем этого сделать, если нам постоянно приходится беспокоиться о том, что вы получите в то время как мы ушли. Хорошо?»

— Хорошо, — сказал Сэмми, закатив глаза. — Это она? — добавила она, указывая в окно на двадцатилетнюю рыжую девушку с большим квадратным кошельком, идущую к двери.

«Да, это так!» Девушка ответила, распахивая дверь, улыбаясь. — Я слышала вас через окно, — добавила она, ставя сумочку. Потом Сэмми понял, что это было.

— Это сумка для подгузников? — поняла она с раздражением. «Муммм!!»

«Не волнуйся, это не для тебя», — ответила Сара с радостной улыбкой. «Я просто всегда ношу его с собой, когда присматриваю за детьми, наверное, по привычке». Она плюхнулась на кушетку. «Не волнуйтесь, мисс Ланкастер, я позабочусь о вашей дочери».

Надин Ланкастер с улыбкой кивнула, прикрепляя серьги. — Спасибо, что пришли так быстро, Сара.

«Без проблем в любое время!» — сказала Сара, усмехнувшись. Мистер Ланкастер спустился по лестнице в костюме, взял жену за руку, и они отправились на свидание.

Часть 2.

Через десять минут Сэмми уже надоели шашки. «Можно я поиграю в видеоигры?» — заскулила она.

— Ой, да ладно, — сказала Сара, пытаясь подбодрить её. «Моя работа состоит в том, чтобы сделать вас веселее, чем когда-либо, сегодня вечером! Вы же не хотите играть в скучные старые видеоигры!»

«Да! Я делаю!» Сэмми надулся. «Нет никаких шансов, что вы сможете быть рядом так же весело».

Сара ухмыльнулась, зная, что сможет как-то подбодрить эту девушку. «Ну давай же. Должен же быть какой-то способ заставить тебя улыбнуться!»

— Ну… — Сэмми на мгновение задумалась, притворившись, что у неё внезапно возникла идея с лампочкой, затем покачала головой. — Нет, ты никогда этого не сделаешь.

«Конечно, буду!» — сказала Сара. «Вы называете это, я сделаю это, если это заставит вас улыбнуться».

«Ты обещаешь?» — спросила Сэмми с детской невинностью на лице.

— Обещаю, — ответила Сара.

— Можешь, эм, в штаны пописить? — с надеждой спросил Сэмми. Это не вызвало такой реакции, как раньше.

«Какая?!» Сара сказала, с шоком и удивлением. «Ни за что!»

«Но ты обещал!» Сэмми заскулил, выглядя разочарованным. «Я знал это, все няни — кучка лжецов». Она снова надулась, играя на сочувствии Сары.

— Ну… — Сара помолчала. Обещала, хоть и стыдно… Она пожала плечами, хоть бы никто не узнал. У неё даже была сменная одежда, так как дети пачкали пару-другую за ночь. «Я думаю, может быть… Не могли бы вы рассказать мне, почему это сделало бы вас счастливым?»

— Я думаю… — Сэмми выдавила несколько фальшивых слёз, дёргая за каждую струну своего сердца, о которой только могла подумать. — Э-э… В школе я, э-э… иногда попадаю в аварии, и все меня из-за этого дразнят, — солгала она, изображая фальшивый румянец, чтобы сопровождать рассказ. «И, я думаю, мне просто стало бы легче узнать, что даже такие большие, зрелые взрослые девушки, как ты, иногда попадают в аварии…» — сказала она, идеально продвигая историю.

Сара сделала паузу. Ей было так жалко бедную девочку, которая каждый день проходила через это в школе. — Ну, милый, я думаю… — сказала она. — Если это действительно так много значит для тебя.

— Ты действительно это имеешь в виду? — спросила Сэмми, выглядя нетерпеливой и теребя телефон с камерой в кармане. (По словам мамы и папы, для использования только в экстренных случаях.) «Большое спасибо, Сара! Ты самая лучшая няня!»

Сара остановилась, глубоко вздохнув. В любом случае, она скоро пойдёт в туалет, так что всё в порядке. Сменная одежда в её сумке, хорошо, узкие джинсы, в которых она была одета, её мало заботили. Она, конечно, сняла туфли и носки, а затем посмотрела вниз. Хорошо, это была твёрдая древесина, не нужно беспокоиться о том, чтобы испачкать ковёр. — Хорошо, раз это так много значит, — сказала она. «Тут ничего не происходит…»

Сара закрыла глаза и сжала. Это было трудно, преодолев восемнадцать лет приучения к горшку, но она справилась. Это началось с маленькой струйки, тёплая жидкость окрасила её трусики, затем медленно превратилась в поток, а затем в ливень. Она покраснела, потому что у неё не было ни одной аварии в штанах с тех пор, как ей исполнилось пять, но держала глаза закрытыми. Она чувствовала, как поток горячей жидкости пачкает её джинсы, оставляя явные следы, когда скапливается вокруг её ног. Наконец всё закончилось.

— Вот… — сказала она, открывая глаза. — Как я и обещал. Ты чувствуешь себя лучше, нет… Она увидела, что было в руке Сэмми, поднятой вверх, глаза Сэмми демонстрировали дьявольский блеск.

«Скажи сыр!» — сказал Сэмми, делая снимок, чтобы показать аварию Сары вместе с её испуганным выражением лица. «Теперь я уже нашёл твою страницу в Facebook, так что ты делаешь всё, что я скажу сегодня вечером!» Она добавила. Победа! Самой сложной частью была манипуляция, потом короткая борьба, а потом лёгкая улица.

«Привет! Ты, маленький паршивец! — сказала Сара, потянувшись к телефону. «Дайте мне это!»

«Ах ах ах!» — ответил Сэмми, удерживая его и запрыгивая на диван. «Один щелчок, и я отправлю фото всем, кого вы знаете. Было бы обидно, если бы моя рука соскользнула!» Она победно ухмыльнулась. Сара потянулась, слабо, остановилась и побледнела.

— Но… Бу… Это должно было помочь тебе почувствовать себя лучше!

— Я выдумал всю эту историю, придурок, — злобно ответил Сэмми. — Вы, няньки, всегда такие чертовски сентиментальные. Тебя легко заставить делать то, что я хочу».

— Но… — Сара потеряла дар речи. «Что ты хочешь?»

— Несколько вещей, — ответил Сэмми. «Приятно видеть, что вы принесли сумку для подгузников, что избавляет нас от похода в магазин, поэтому давайте запишем основные правила: вы можете провести всю ночь в мокрых штанах, сидя на крыльце, запертый. Или ты можешь надеть подгузник и не носить штанов, на твой выбор».

«Ни за что!» Сара протестовала, но Сэмми уже довёл это до науки.

— Вот, — прокомментировала Сэмми, нажимая кнопку на своём телефоне. «Половина ваших старых школьных друзей только что получила это фото. Хочешь подтолкнуть, чтобы твой парень узнал об этом? Сара стала ещё белее, если это было возможно.

«Нет, не надо!» — закричала она. Перехватив взгляд Сэмми, она добавила: — Э-э… Я не хочу выходить на крыльцо.

— Хорошо, тогда всё решено, — ответил Сэмми. «Сними штаны и бельё для больших девочек. Не трогай подгузник всю ночь, понял? Сара кивнула, всё ещё в шоке. «Хороший. Я хочу, чтобы твоя нижняя половина была раздета. Затем мы наденем на тебя хороший толстый подгузник».

Часть 3.

Раздевание заняло больше времени, чем ожидалось, потому что Сэмми (после конфискации телефона, ключей и кошелька Сары) позволил Саре подняться наверх и смыть мочу с её ног. Но когда она вернулась и легла в одном лифчике и футболке, Сэмми был злобным, как всегда.

— Я делал это раньше, так что не думай, что ты сможешь сбежать, — приказал Сэмми, довольный тем, что командует, несмотря на то, что был на девять лет моложе и на полтора фута ниже. Она высыпала изрядный запас порошка на Сару, которая взвизгнула и отдёрнула ноги.

«Нет!» — снова приказал Сэмми. «Держи ноги вперёд и раздвинь их так широко, как только сможешь, не причиняя себе вреда, пока я не закончу засовывать ребёнка в подгузник. Вы, глупые няньки, думаете, что вы такие умные, пока такая маленькая девочка, как я, не перехитрит вас, не так ли? она спросила. Сара только кивнула, огорчённая, когда Сэмми схватил подгузник. Памперсы 7 размера, так как Сара была худой. В считанные секунды подгузник был заклеен вокруг её талии. Это было немного растянуто, но это соответствовало.

Сара с облегчением начала садиться, но Сэмми снова толкнул её. — Я ещё не закончила, — твёрдо сказала она. Саре пришлось с ужасом смотреть, как Сэмми выхватил из сумки ещё один подгузник, на этот раз для подростков, страдающих от ночного недержания мочи. Он был намного толще, так как был рассчитан на всю ночь, а Сэмми достал два. Лента, лента, и то, и другое было быстро приклеено, но Сэмми ещё далеко не закончил.

К тому времени, как Сэмми закончила, она обыскала сумку с подгузниками. Всего было приклеено девять подгузников, крепко скреплённых последним подгузником, поверх которого были натянуты розовые пластиковые трусики. Сэмми использовал увеличивающиеся размеры, пока у Сары не осталось подходящего размера.

— Хм, может, нам всё-таки нужно сходить в магазин, — прокомментировал Сэмми, — я не уверен, что он достаточно толстый. Ах, как бы то ни было, теперь вы можете встать, — сказала она, хотя Сара не могла стоять с подгузником толщиной в фут между её ногами, держа их широко расставленными в V-образном узоре в самом близком друге месте, делая его полностью невозможно сомкнуть ноги.

— Пожалуйста… — умоляла Сара. «Почему ты должен это делать?»

— Я полагаю, что если я облажаюсь с достаточным количеством нянь, в конце концов мои родители перестанут их нанимать, — небрежно ответил Сэмми.

Часть 4.

Через несколько минут после переодевания Сэмми сделал ещё дюжину фотографий под разными углами, чтобы запечатлеть это дальнейшее унижение. Затем она придумала новую (пока ещё не опробованную) идею.

— Сара, тебе повезло, — поддразнила она. «Вы можете попробовать что-то новое! Надеюсь, ты хочешь пить, — добавила она, направляясь на кухню. Сара осталась там, почти полностью неподвижная, недоумевая, что происходит, пока Сэмми не вернулся со стаканом сока. Или, точнее, кувшин сока. Наверное, полгаллона или два литра, судя по размеру.

«Если ты выпьешь всё до того, как я закончу «Скайрим», можешь идти домой», — объяснил Сэмми. Сара взяла его и попробовала, чуть не поперхнувшись.

«Что это?»

— Две части сливового сока и одна часть клюквенного сока, — ответил Сэмми. «Выпей, у меня остался только последний босс». А потом она оставила Сару сидеть там, раздвинув ноги, с тазиком сока в руках.

Ей удалось выпить почти всё, к её чести, но два литра сока не съедаются легко. Сэмми вернулся с половиной чашки, а Сара растянулась на полу, постанывая от дискомфорта. Сэмми ухмыльнулся и начал гладить животик Сары.

Сара реактивно вскочила. «Что делаешь?»

«Ну, я где-то читал, что от сока чернослива испражняешься», — ответил Сэмми. «Итак, я подумал, что могу поторопиться. Мои родители вернутся домой через час, и к тому времени я хочу, чтобы твой подгузник был красивым и вонючим. Не волнуйся, если ты будешь хорошей девочкой, я возьму четыре слоя подгузников, чтобы ты могла ходить, а затем подготовлю их так, чтобы ты смогла их снять через неделю». Сара снова побледнела, уже не сомневаясь, что Сэмми сможет это сделать.

— Можешь перестать тереть мне живот, — сказала она, не рискуя оттолкнуть руку. — Это не заставит меня нуждаться в… — раздалось громкое бульканье. «…Дерьмо…» — сказала Сара, поняв, что это сработало.

Между слабительным эффектом сока и массажем кишечника ей теперь действительно нужно какать. Это тоже было не остановить, и через десять минут она свернулась калачиком на полу, сотрясаясь от судорог, пытаясь сдержаться. И тут снова вмешался Сэмми.

«Если ты не испачкаешь свой подгузник в течение следующих тридцати секунд, все получат фотографию», — приказала она. Это заставило Сару сесть и, наконец, надавить. Или, точнее, просто перестань пытаться его удерживать, всё остальное сделал естественный порядок. То, что казалось галлоном, но, вероятно, было намного меньше, протиснулось в её подгузник, заполняя каждую щель в неудобно тугой массе ткани. Вонь наполнила воздух, и Сэмми хихикнул и сделал ещё одно фото.

«Хорошая девочка!» Она сказала. Она также заметила шипящий звук и предположила, что акт возни, должно быть, спровоцировал естественную мокроту, что её вполне устраивало. «Теперь, раз ты был так хорош, я позволю тебе немного поползать», — сказал Сэмми, срывая четыре слоя подгузников, но на этот раз прикрепляя небольшой замок к пластиковым штанам. Затем, сделав это очень очевидным, чтобы Сара могла видеть, что она делает, она взяла ключ от висячего замка, бросила его в конверт и пометила конверт как «медленная доставка», прежде чем бросить его по почте. В знак добросовестности она также бросила карту памяти для своего телефона, чтобы у Сары были все улики.

Сара не могла быть более смущена. Она выглядела как малышка в слишком большой футболке, пахла как… Ну, как грязный подгузник, и краснела краснее розы. Вдобавок ко всему, она услышала рёв двигателя на подъездной дорожке и поняла, что родители Сэмми дома.

Пошатываясь, она встала на ноги и пошла вперевалку, глядя на мир, как малыш, делающий первые шаги. Она собиралась попытаться спрятаться, но успела пройти только половину гостиной, прежде чем дверь открылась. Оглянувшись через плечо, она увидела выражение лица мистера и мисс Ланкастер, когда они увидели её, высокую худую девушку студенческого возраста, одетую в толстоватый подгузник, явно грязную, явно мокрую, немного обвисшую, застывшую, и выражение удивления. , шок и смущение на её лице, как у малыша после аварии. Затем она услышала одни из самых смущающих трёх слов, которые она когда-либо слышала в своей жизни:

— Только не снова, Сэмми!

*003*2012-08-27 23:15

Спасибо. Я не люблю ничего слишком графического, поэтому я обычно пишу такие вещи. В качестве примечания, если вы не заметили, я принимаю запросы на рассказы, которые можно отправить здесь.

