Ночёвка: Часть 4

Автор: peeholder95 [x]

*000*2021-04-05 01:40

Ночёвка: Часть 4

Молли рассказывает свою фантазию…

— Хорошо, — начала Молли. «Моя фантазия…»

Я поправил ноги, чтобы сидеть по-другому, как у Молли, когда она пыталась сдержать свою мочу, и внимательно слушал то, что она собиралась рассказать.

«Моей самой большой мечтой было бы отправиться в «отпуск» для пар с Джереми». Она оглядела комнату, словно собираясь с мыслями. «Мы бы зарегистрировались на «курорте мочи» и мочились везде вместе! Комната, кровать, бассейн, спа! Может быть, даже познакомимся с другими парами, которым нравится мочиться так же, как и нам!»

Я почувствовал влажную каплю между ног и сначала я был удивлён и подумал, что, возможно, начал мочиться сам, но я быстро понял, что был просто немного возбуждён тем, что говорила мне Молли.

«Мне нужно так сильно пописить, что я буквально истекаю волнением», — сказал я ей, раздвигая ноги в стороны, чтобы показать ей влияние её фантазии. Она улыбнулась и уставилась на мою промежность, когда я выпустил небольшое количество мочи. Молли наблюдала, как моча медленно стекала с моих пульсирующих розовых губ и продолжала стекать по внутренней стороне бедра на ковёр. Я встретился взглядом с Молли и спросил: «Куда мне отпустить?»

Она схватила меня за руку и помогла подняться с ковра. Я последовал за ней, когда она повела меня по коридору. Я всё больше и больше отчаялся уйти.

Она свернула налево в свою большую прачечную, и я сразу же почувствовал, как возбуждение пронзает мой мочевой пузырь. Её прачечная была размером с детскую спальню. Помимо стиральной машины и сушилки, в ней был большой вместительный бельевой шкаф, раковина и дверь, ведущая на задний двор. Я смотрел, как Молли открыла дверцу бельевого шкафа и начала стаскивать вещи с полки на пол в прачечной. Я с трепетом наблюдал, как груды одеял, полотенец и простыней громоздятся друг на друга на полу. Внезапно я услышал лязг чего-то твёрдого, падающего на ламинат.

«Ага!» — воскликнула Молли, наклонившись и подняв с пола банку. Открутила крышку и вытащила косяк. «Как раз то, что мне было нужно». Я смотрел, как она приоткрыла заднюю дверь и зажгла косяк. Она выпускала дым через заднюю дверь, когда я начал впадать в отчаяние.

— Э-э, это то место, где ты хочешь, чтобы я отпустил? — спросил я, танцуя взад-вперёд, удерживая мочу внутри.

Молли ничего не ответила. Она просто продолжала пыхтеть своим косяком, пока наклонялась и поднимала с пола полотенце. Она засунула его между ног и остановилась, делая большой глоток травки. Я смотрел, как она запрокидывает голову и выдыхает, выпуская дым прямо к потолку. Я посмотрел на полотенце, засунутое ей между ног, и увидел, что оно начинает темнеть рядом с её писькой. Она выпускала свою мочу в полотенце, когда вставала. Становилось всё темнее и темнее, пока она продолжала выливать свою мочу на полотенце. Когда она закончила, она посмотрела на меня и сказала: «Я действительно хочу заставить себя кончить прямо сейчас, но я думаю, что вместо этого вы могли бы мне помочь». Я не понимал, что она имеет в виду, пока она не вышла на середину прачечной и не села на груду одеял. Она раздвинула ноги и указательным и средним пальцем открыла половые губки.

— Я вижу, ты сейчас взорвёшься, — сказала она. «Поэтому я хочу, чтобы ты помочился на меня так сильно, как только сможешь. Заставь меня кончить.

Я не мог поверить в то, что слышал. Я подошёл к Молли, и она помогла мне расположить ноги. Она обвила мою левую ногу вокруг её правой ноги и заставила меня поднять её левую ногу. Она откинулась на одеяла и расслабилась. Моя писька висела прямо над её. Мне так хотелось крепко сжать её ноги и потереть губы моей уже мокрой письки о её клитор, пока она не кончит, но я знал, что вместо этого она хочет, чтобы я помочился на её клитор. Я расслабился и почувствовал, как из меня вытекает горячий поток мочи. Я почувствовал, как Молли извивалась подо мной, чтобы приспособиться так, чтобы моя струя попадала прямо в её клитор. Я держал так долго, что знал, что Молли ещё не раз насладится, прежде чем я закончу мочиться. Я смотрел, как она улыбалась и тихо стонала, в то время как я продолжал бесконтрольно мочиться в её письку.

Она дрожала подо мной, когда я выстрелил сильным потоком мочи прямо в её клитор. Я смотрел, как её бёдра продолжали тереться о мой поток, и она тряслась, медленно выдыхая проклятия себе под нос: «Я… собираюсь… кууум…» Молли закричала, достигнув кульминации, и мой поток мочи уменьшился до нуля.

После этого момента я начал думать, что Молли не была честна со мной в своих истинных фантазиях.

*002*2021-04-12 00:56

{{4 апреля 2021 г., 20:20, Wetwulf сказал:

Так горячо! Я очень надеюсь, что есть ещё!

}}

Определённо будет больше с Кристен и Молли. В настоящее время работают над их предысторией!

