Братья и сёстры (часть вторая)

Автор: wetwulf [x]

*000*2018-07-01 13:09

Дженис посчастливилось иметь личный кабинет. Он принадлежал её отцу, и, поскольку она была единственной, у кого была работа, которая требовала от неё работы из дома, она легко унаследовала его. Там было всё, что вы ожидаете от домашнего офиса: письменный стол, офисный стул, компьютер, картотечные шкафы, а также виниловый диван и кресло. Дженис вспомнила, что в самые загруженные дни её отец спал в своём кабинете, а ближе к вечеру вздремнул. Она также вспомнила, что он редко выходил из комнаты, чтобы воспользоваться в*нной. Дженис заходила к нему несколько раз и заставала его, когда он мочился в угол или справлял нужду в мусорную корзину рядом со своим столом. И хотя она никогда не видела этого, она также помнила, что заметила капли на виниловом диване.

Теперь Дженис занималась своими делами, используя тот же офис. У неё был важный клиент, которого она не могла позволить себе потерять. Пока она ждала, она почувствовала знакомую потребность, растущую в её мочевом пузыре. Она могла легко взять телефон с собой в в*нную, но Дженис улыбнулась, оглядывая офис, снова вспомнив, что её отец бесплатно использовал свой личный кабинет не только для работы. Она посмотрела на кресло, тёмное кресло с мягкой подушкой. Дженис не была уверена, сколько ему лет. Подойдя ближе, она наклонилась и внимательно посмотрела на подушку. Как и ожидалось, она едва могла разглядеть кольцо в материале, слабое пятно, которое доказывало, что её отец также использовал своё кресло в качестве туалета. Дженис улыбнулась, расстёгивая джинсы и спуская их и трусики до лодыжек.

Как только она это сделала, клиент вернулся на линию. — О, привет, — сказала Дженис. Она откинулась на спинку кресла. «Нет, всё в порядке, я понимаю мистера Доусона. Вы занятой человек. Дженис снова улыбнулась, почувствовав мягкую подушку на своей голой попе и письке. «Да, сэр, у меня всё хорошо. Просто позвоню, чтобы зарегистрироваться и узнать, планируешь ли ты ещё работать с нами». Она расслабилась, и вскоре небольшая капля потекла из её щели на мягкую ткань между ног. «Ооо, это здорово», — сказала она. «Да, сэр, я просто… очень рад это слышать… Ммм, хм…» Капелька превратилась в непрерывный поток, и Дженис закатила глаза и открыла рот в молчаливом удовольствии, когда между её ног образовалась небольшая лужица, медленно впитывающаяся в воду. стул. «Да сэр. Я дам знать своему начальнику… ммм… завтра первым делом. Ммм хм. Спасибо, сэр».

Дженис повесила трубку и откинулась на спинку стула. «Ооо, я просто позволю всему этому уйти». Она вздохнула и полностью расслабилась, брызгая тёплой мочой на подушку под ней, облизывая губы от тепла, растекающегося под ней. «Мммм, это так приятно, ооо…» Теперь, чувствуя возбуждение, она просунула пальцы между своей щелью, чувствуя брызги мочи на своих бёдрах и ногах, и вскоре она двигала бёдрами. «О… я собираюсь… О-о-о-о!» Когда она закричала, сильные брызги мочи брызнули мимо подушки стула на ковёр, когда она кончила.

Тем временем на кухне Тэмми и Томми почти закончили уборку. Тэмми вымыла последнюю посуду, а Томми почти закончил вытирать и убирать её. Вокруг было много брызг и шуток, так что они оба были мокрыми, и на полу в кухне было много воды.

— Ты устроил беспорядок, — сказал Томми.

«Мне?» — сказала Тэмми. — Я думаю, это были совместные усилия.

— Как угодно, — сказал Томми. «Вот как я делаю пол мокрым». Он отвернулся от раковины и снова вынул член из боксёров. Тэмми с открытым ртом наблюдала, как он брызнул длинной струёй, которая достигла середины кухонного пола, громко брызгая и создавая лужу.

— Ты такой плохой, — сказала она с оттенком сарказма в голосе.

«Итак, что ты знаешь об этом друге Дженис?» — спросил он, всё ещё писая, но его поток иссякает.

«Не так много, правда. Она подруга с работы, как она сказала.

— Она горячая? — спросил Томми.

— Боже мой, вот почему ты спросил. Он рассмеялся и подмигнул ей. — Как будто у тебя всё равно есть шанс, — сказала она, толкнув его локтем.

— Посмотрим, — сказал он. Он скользнул своим пенисом обратно в боксёры. — Люблю тебя, сестрёнка, — сказал он, бросил полотенце на пол над лужей и вышел из кухни. Тэмми улыбнулась, стоя и глядя на полотенце. Она чувствовала, как снова подкрадывается её собственная потребность, но она была связана с другой потребностью. Она подумала о том, как её брат обмочился за столом, и о том, как он разбрызгал струю по кухне, и почувствовала, как её писька становится влажной при этой мысли. Она никогда не призналась бы в этом, но она действительно находила его очень привлекательным, и, может быть, это была какая-то близнецовая связь, а не такое влечение, какое она могла бы испытывать к любовнику или парню, но она не могла отрицать, что он её возбуждал. сексуально.

Тэмми ногой вытерла мокрое месиво брата полотенцем. Когда она это сделала, она почувствовала ещё один укол, который напомнил ей, что ей скоро нужно в туалет. Поскольку она только что закончила мыть пол, ей совсем не хотелось его снова мочить. Тэмми повернулась к раковине и усмехнулась. Не думая об этом слишком много, она повернулась и подняла свой зад над раковиной.

Она даже не удосужилась снять трусики, так как расслабилась, и вскоре в промежности её трусиков образовалось тёплое влажное пятно. Она ахнула и выпустила ещё немного, ровно столько, чтобы увлажнить её половые губы. Затем она стянула трусики в сторону и начала нежно тереть свою щель. Тэмми ещё немного расслабилась, играя с крошечными каплями, увлажнившими её кончики пальцев, и растирая ими свой клитор. Она снова ахнула, когда волна давления заставила её дрожать, а слюна превратилась в поток. Однако она прервала это и продолжила растирать себя, чувствуя, как нарастает её оргазм.

«Я больше не могу сдерживаться», — сказала она. — Но это так мило. Она ещё немного раздвинула ноги и теперь скользнула двумя пальцами во влагалище, погружая их глубоко, а затем выдвигая их обратно, чтобы коснуться клитора, а затем ещё раз. Ударила ещё одна волна давления, и она застонала, когда ещё больше её тёплой мочи заструилось по её пальцам. — О, Боже, я не могу!.. Она убрала пальцы, когда поток тёплой мочи брызнул внутрь раковины со слышимым шипением и металлическим плеском. Тэмми вернулась к трению своего клитора, в то время как её моча продолжала течь в раковину. Вскоре она закусила губу, когда её оргазм нарастал. Теперь она тёрлась яростнее, чувствуя горячую мочу на своих руках, но ей было всё равно, когда она, наконец, достигла оргазма прямо здесь, когда её зад над кухонной раковиной и последние капли её мочи стекают в раковину.

*002*2018-07-02 16:49

{{15 часов назад, new2this сказал:

Фантастика. Люблю этот сериал. Так держать!

}}

Это план. ?? У меня уже написаны следующие две главы.

