Соседи по комнате 15: Идём домой

Автор: wetwulf [x]

*000*2016-10-23 21:12

Дениз почувствовала себя новой женщиной после того, как они со Старлой закончили свой день в спа-салоне, и не только из-за джакузи, массажа и ухода за лицом, но и из-за её нового наглого отношения к тому, чтобы обмочиться без заботы. После того, как она пописила во время массажа и промочила стул и пол во время ухода за лицом, в сочетании с писсингом в кинотеатре и в поезде на глазах у матери и дочери, пути назад уже не было. Ободрённая собственными бесстыдными мокротами Старлы, Дениз с нетерпением ждала, как может выглядеть оставшееся время их совместной жизни в качестве соседей по комнате.

Ей не пришлось долго ждать. Как только они сели в машину Старлы, Старла улыбнулась и поправила юбку. Дениз услышала тихое шипение. Она посмотрела вниз и увидела небольшую струйку, стекающую сквозь ластовицу цветочных трусиков Старлы. — Прости, — сказала Старла. Дениз рассмеялась, как будто требовалось извинение. «Хотел пописить перед отъездом». На чехле сиденья образовалась лужа, издавая булькающий звук. Старла потянулась вниз, сдвинула трусики в сторону и застонала, когда поток увеличился и громко плескался в луже. «Ооо, моя юбка становится мокрой». Она казалась более возбуждённой, чем обеспокоенной этим. — Ох, мне всё равно. Её поток, наконец, ослаб до звенящей капельки, и Старла вставила ключи в замок зажигания и завела машину. Она не предприняла никаких усилий, чтобы убрать лужу, а вместо этого села и одёрнула юбку, несомненно, наслаждаясь теплом, пропитавшим юбку. Старла улыбнулась и включила задний ход.

Десять минут в пути, и Дениз снова почувствовала, как её мочевой пузырь наполняется. Однако она держала его, когда Старла начала говорить. «Итак, расскажи мне свою самую горячую фантазию о мочеиспускании».

Дениз кашлянула. «Ну… я новичок в этом деле, так что…»

«Дать ему шанс».

«Думаю, я хотел бы жить где-нибудь, где я мог бы писить в любое время и в любом месте и не беспокоиться о беспорядке или смущении».

«Дааа!» — сказала Старла. — Например, быть богатой девушкой и иметь слуг, которые убирают за тобой.

«Ага. Чтобы я мог проснуться, оставить всё это в своей постели и устроить огромный беспорядок на моём матрасе, и мне не нужно об этом беспокоиться. Или я просто хожу по дому и писаю, когда захочу, намочив ковёр. , мой диван, мой пол в в*нной и на кухне, и кто-то подходил и всё убирал».

«И, — сказала Старла, — например, когда ты на публике, ты просто позволяешь этому уйти в штаны, и никто ничего не говорит. Они как будто не замечают или им всё равно».

— Ага, — сказала Дениз, извиваясь. Она села, чтобы поправить юбку, и Старла улыбнулась.

«Ну, моя мечта — устроить пижамную вечеринку. Как дом, полный людей, которые хотят пописить, чтобы не беспокоиться о беспорядке, а просто дать волю где и когда угодно, на мебели, на коврах, друг на друге. ». Дениз покраснела, но не потому, что была смущена. Она представляла себе вечеринку, на которой она и несколько других девушек и парней ходят по квартире, полностью обнажённые, и писают везде, где им захочется. Она представила, как стоит на коленях на ковре, капля мочи стекает на пол, а горячий брюнет опорожняет свой мочевой пузырь на всю её грудь. Она видела это на видео, но никогда в жизни. Она также покраснела, потому что давление становилось слишком сильным.

Дениз полезла под юбку и стянула трусики, уронив их на пол. Она улыбнулась Старле, немного раздвинув ноги и уперев руки в бока. Потребовалось всего несколько секунд, чтобы крошечная струйка пощекотала её щель, а затем превратилась в струйку. Дениз вздохнула, и струйка превратилась в шипение, когда непрерывный поток беспорядочно выплёскивался из неё, брызгал на её бёдра и скапливался между её ног. Как и Старла, она наслаждалась тёплым ощущением своей мочи, когда она пропитывала её зад. Впрочем, скоро всё закончилось, но она ещё не закончила. Дениз наклонилась и нежно коснулась своих половых губ, потирая мокрые пальцы о клитор. Потребовалось всего несколько мягких поглаживаний, прежде чем она застонала и двигала бёдрами, чтобы встретить свою руку. Она вздохнула и рухнула на своё место, широко улыбаясь.

— Чёрт, девочка, — сказала Старла. «Моя история тебя заводит?» она спросила. Дениз кивнула. «Тогда нам придётся пригласить тебя на вечеринку в туалете». Она усмехнулась.

Когда они вернулись домой, Старла открыла дверь в квартиру. Как только они переступили порог, Старла остановилась и вздохнула, опорожняя мочевой пузырь в трусики и на кафельный пол. Дениз смотрела, как Старла закрыла дверь спиной и прислонилась к ней. Она стянула трусики в сторону и брызнула перед собой грязной струёй, затем погладила свою щель, разбрызгивая тёплую мочу на пальцы. Она засунула несколько пальцев во влагалище и закричала, когда достигла оргазма, всё ещё выпуская мягкую струю мочи. Её колени, должно быть, ослабли, потому что она села, не обращая внимания на тёплую лужу под собой.

«Ага, — сказала Старла, — мы собираемся устроить вечеринку с мочой».

