Даже супергероини хотят писить!

Автор: Batman007 [x] (f)

*000*2020-09-12 22:59

Было очень раннее утро в Нью-Йорке, где Кэрол Денверс крепко спала под одеялами. Пока она спала, её мочевой пузырь очень хотел вывести экскременты, образовавшиеся после вчерашнего похмелья. Её тело действительно подталкивало её к тому, чтобы она сходила в туалет и пописила, но если она отключится как свет, я не думаю, что она на самом деле поймёт, что, чёрт возьми, происходит. Под этими простынями и одеялами она была практически голой, Дэнверс была полностью нудисткой, ей нравилось ложиться спать обнажённой, а также нравилось ходить по особняку Тони Старка полностью обнажённой, что возбуждало многих её товарищей по команде, таких как Тор, Человек-паук и даже Старк. сам.

В любом случае, вернёмся к истории, её мышцы начали расслабляться и начали ослабевать. Ей действительно нужно было пописить, но во сне она не знала бы той боли, которую пережила, тихонько устроившись в своей постели. Начали образовываться маленькие капельки, которые оставляли влажный круг на её нетронутых простынях, и так она начала мочиться.

Через несколько минут после того, как Кэрол проснулась и сразу же заметила своё отчаянное желание, Дэнверс схватила себя, вставая с кровати, и поплелась в в*нную. Капитан Марвел, как её называли, любила мочиться и иногда пачкать себя, но сегодня она не чувствовала себя привыкшей и поэтому выбрала то, что сделал бы любой нормальный человек.

Она немедленно начала выпускать несколько струй мочи, которые она не могла сдержать, ей было так больно, что от отчаяния казалось, что кто-то душит её до смерти. Дэнверс добралась до двери в*нной, открыла её, сразу же села на унитаз и через несколько секунд начала мочиться. Она описала это зрелище как водопад и жаркое, как солнце.

Это было два дня назад, сегодня был день, когда все Мстители могли пойти в новый китайский ресторан, который Чёрная Вдова очень хотела попробовать, и посмотреть, лучше ли он, чем их обычный. Но что забавно в их историях пребывания там, так это то, что Наташа (Чёрная вдова) всегда болеет диареей и ей приходится часто ходить в в*нную, и в большинстве случаев она не успевает, потому что в*нная находится так далеко от столовой. . Одна из её самых юмористических историй о диарее — это то время, когда она была совершенно навеселе и по ошибке приняла детскую игровую комнату за в*нную, а также нагадила в мусорное ведро, которое всегда стояло рядом с дверью.

Выполнив свои основные обязанности по защите Нью-Йорка и мира от злых угроз, они готовятся пойти в этот новый ресторан, к тому времени было 17:00, и Старк забронировал его на 6:30. Кэрол Дэнверс выглядела невероятно сексуально в своём ярко-красном платье, обнажавшем её красивые бёдра, Наташа Романофф была в прекрасном белом платье, которое также обнажало её ноги, и до сих пор Дэнверс и она выглядели такими же красивыми, как ангелы. Затем Алая Ведьма носила платье, очень похожее на платье Кэрол, но оно было намного теснее, и ей это нравилось только потому, что она любила играть сама с собой, когда Оса отчаянно пыталась пописить. жёлтый), а Гамора, Шури и все остальные были одеты в это тёмно-синее платье, которое было им тесно, но они решили оставить его таким, чтобы мучить свои мочевые пузыри.

18:30 в ресторане (Carol Danvers Wetting Part 1)

Этот новый китайский ресторан был намного больше и выглядел современнее, чем их обычный, это заметил Капитан Марвел по прибытии. Затем Тони нужно было правильно расставить все места и расположить их в следующем порядке:

— Питер Паркер сидит с Шури

— Тор сидит с Кэрол Дэнверс и Брунгильдой (Валькирия)

— Стив Роджерс сидит с Наташей Романофф

— Брюс Бэннер сидит с Вандой Максимофф.

— Скотт Лэнг сидит с Хоуп Ван Дайн

— Клинт Бартон сидит с Богомолом, Окойе и Гаморой.

И конечно

— Тони Старк и его жена Пеппер Потс

Хотя Старк думал, что это была впечатляющая команда с ним, он изначально хотел, чтобы другие оставшиеся члены Стражей Галактики тоже пришли, но они были слишком заняты и оставили Гамору здесь, потому что она была так очарована Землёй, когда прибыла к ней в первый раз. , чего было всего две недели назад. Брунгильда уже отчаянно нуждалась в туалете, потому что она всегда напивается и всегда выпивает очень большие порции алкоголя. Вот она сидит прямо рядом с Кэрол и изо всех сил старается, чтобы никто не видел, как она извивается. Под столом её ноги качаются бок о бок, и она скрещивает их, чтобы удержать его. Однако она этого не делает и обмочилась, и никто этого не замечает, и, к счастью, на ней надет подгузник, что является небольшим ритуалом, к которому она привыкла, потому что своей привычкой злиться.

Официант подходит, чтобы спросить их, что они хотят, и Тони заказывает очень классическую китайскую еду, а вскоре после этого Старк покупает немного красного вина для всех, чтобы они могли насладиться, и да, я думаю, что Валькирия немного переборщила. Когда еда наконец прибывает после долгого ожидания, большинство девушек начинают очень отчаянно мочиться из своего напитка, особенно Пеппер. Пока официант ставит на стол все тарелки, Пеппер ёрзает на стуле и изо всех сил пытается скрыть это от мужа, теперь всё расставлено на столе, все вскакивают и угощаются. К настоящему времени Пеппер больше не может притворяться, что она действительно в отчаянии, и она не хочет, чтобы её муж видел, как она смущается перед своими друзьями и совершенно незнакомыми людьми, которые также здесь, чтобы насладиться торжественным открытием этого ресторана.

Хотя мысль о том, что она скрывает это от мужа, становилась всё более и более глупой, поскольку её мозг помнил, что Тони очень возбуждали её захваты и даже её несчастные случаи. Поэтому она шепчет на ухо своему мужу: «Тони, мне очень хочется пописить». И Тони отвечает: «Дорогая, это прекрасно! Как вы думаете, вы могли бы продержаться ещё немного?» Потс ничего не говорит, только кивает в знак согласия с его вопросом. Вскоре после этого Кэрол стала следующей жертвой этого и энергично скрестила ноги, чтобы поддерживать неизбежный поток внутри себя. Хотя давление силы, которое реагировало на неё, было очень приятно, и она знала, что это приведёт к несчастному случаю, но действительно ли она хотела обнажить свою страсть обмочиться в комнате, полной незнакомцев, которые могли её унизить?

Это был большой вопрос, с которым она столкнулась, во всяком случае, она прошептала своим друзьям: «Я просто иду в в*нную». Никто не ответил, и отчаявшийся герой пошёл в в*нную и обнаружил самую длинную очередь за пределами дам, она была даже больше, чем очереди, к которым она привыкла в Особняке Мстителей. Она схватилась за себя, пока ждала, и просто почувствовав свой настоящий мочевой пузырь, она поняла, что сошла с ума, она была близка к 100%, она чувствовала себя на 85% заполненной песком, она знала, что её время в конце концов придёт.

По мере того, как линия постепенно становилась всё меньше и меньше, её мочевой пузырь становился всё больше и больше, от чего она ещё больше смущалась. Когда она была в середине очереди, её мочевой пузырь чувствовал себя так, как будто он был на 99%, она была на грани несчастного случая, и она, чёрт возьми, знала это, к настоящему времени большинство девушек не могли беспокоиться о том, чтобы держаться, и пошли к другим. места, чтобы избавиться от своих отходов, но шумы их собственного отчаяния были настолько громкими, что одна мысль о воде могла привести к несчастному случаю с самой сильной женщиной-мстителем.

Она изо всех сил старалась не слушать звуки мочеиспускания этих девушек, а кроме того, ресторан находился на набережной, и, глядя на реку, она мучила себя, пытаясь обмочиться. Теперь в очереди осталось только четверо, но Дэнверс уже получила полный мочевой пузырь, и к настоящему времени процент для её мочевого пузыря будет 102%, капитан Марвел только что придумал план пойти к мужчинам и делать там свои дела и так она и сделала. Она постоянно проверяла, не ходят ли поблизости мужчины, которые могли бы помешать ей выполнить её план, и все эти кражи и проверки действительно делали её похожей на шпионку, незаметно проникающую в убежище их врага.

Она открыла дверь мужского туалета, а затем закрыла её, чтобы никто не мог открыть её снова, а затем она заметила писсуары, которые ей очень хотелось опробовать, и сняла для этого платье, но не успела она услышала стук снаружи. Это был мужчина, который дико хотел пописить, и поскольку Дэнверс был известен своей добротой, он использовал протонный взрыв, чтобы разрушить защёлку на двери, чтобы впустить его, и, очевидно, до всего этого натянул её платье обратно. Затем она быстро вылетела из окна как раз перед тем, как мужчина смог её увидеть, и обнаружила, что она находится в зарослях, и стянула платье, и сразу же начала мочиться, прежде чем она даже стянула трусики. Так что она провела много времени, писая через свои трусики между травой, она почувствовала такое облегчение, что не стала смущаться перед незнакомцами, которые высмеивали бы её несчастный случай, точно так же, как несчастный случай, который произошёл с ней, когда она обучалась искусству. Кри.

*001*2020-10-03 19:44

7:00 (Чёрная вдова, Алая ведьма и Пеппер Поттс)

Капитан Марвел вернулся к столу из её смущающей хватки. К этому времени Чёрной Вдове уже не терпелось пойти в туалет, она совершенно беспокойно держалась, к счастью, этого никто не заметил. На Наташе Романофф было прекрасное обтягивающее чёрное платье, которое соответствовало её характеристикам из-за её любви к очень облегающей одежде, а также из-за того, что ей нравилось держать себя в обтягивающей одежде, она была очень странным персонажем. Когда появилась Кэрол, и она была единственной, кто мог сказать, что Нэт был в абсолютном отчаянии, а затем Ванда. Когда Нэт начала замечать отчаяние Алой Ведьмы, она почувствовала, как её тело изо всех сил пытается заполучить свою землю, но на самом деле ей не слишком нравилась эта идея.

Ей это надоело, и ей пришлось встать и публично уведомить всех за столом, что она идёт в в*нную, к тому же времени Ванда Максимофф присоединилась к ней в в*нную. Когда они приехали на так называемую «конспиративную квартиру», то были поражены очередью в туалет, а также тем, сколько там девиц надоело в очереди и они пошли справлять нужду в кусты.

Две отчаявшиеся девушки побежали обратно к своему столу, потому что им не терпелось уйти. Нэт снова села, и пока Тони вставал, чтобы произнести речь, Нэт и Ванда ёрзали, а Кэрол была поражена тем, как её друзья даже не попытались уйти куда-то ещё, и решила снова сдержаться. Тем временем, когда Тони закончил свою длинную речь, Нэт проигрывала битву, она уже израсходовала свои два сквирта, и её тело было готово к тому, что произойдёт несчастный случай. Вдруг Ванда тормозит! Она чувствует горячую золотую мочу, вытекающую из неё, и может помочь слегка стонать, и Кэрол, сидящая рядом с ней, была поражена тем, сколько удовольствия она получает, и это напомнило ей, как сильно она наслаждалась обмочением.

Звуки Ванды мучили Нэт, но, будучи сильной независимой женщиной, ей удавалось удерживать его, но вскоре после этого она не могла его удержать, и с ней произошло то же самое. Поскольку две девушки уже попали в аварию, одна едва выжила, и ей ещё многое предстоит сделать…

К тому времени Пеппер уже совсем отчаялась пописить, она соблюдала правило Тони, чтобы сдерживать это, но больше не могла сдерживаться. Она шепнула мужу, чтобы сообщить ему о своём желании пописить, и он наотрез сказал ей «нет». . Несмотря на то, что ей нравилось сдерживать свои позывы, она не хотела делать это здесь, потому что они были перед многими незнакомцами, и она действительно не хотела полностью смущать себя. Поскольку она согласилась с законом Тони, она держала своё отчаяние в секрете. Через несколько минут миссис Поттс начала с силой хватать себя, чтобы удержать его подольше, и Тони наслаждался взглядом на её непоседу, и то, как она хватала себя, было таким горячим.

Тони Старк был абсолютно возбуждён, когда увидел, что его жена всё больше и больше отчаянно хочет пописить, поскольку она сохраняла свои силы, чтобы терпеть больше в своём теле, она также была возбуждена ситуацией, так как это была самая полная она когда-либо была, и это было даже сексуальнее, чем она, пыталась выдержать все ночные испытания, и в большинстве случаев результатом была мокрая постель. В отличие от Вдовы, Поттс была одета в струящееся чёрное платье с красными узорами и на самом деле сейчас очень обтягивала её, но платье не должно было обтягивать.

К настоящему времени она держалась очень крепко и крепко, поскольку её тело полностью тренировалось в ходе её испытаний, Старк наблюдал за всем этим, он просто обожал концепцию своей жены, Пеппер Поттс, абсолютно отчаянно пытающуюся помочиться, а также идею заставить её не делать этого. пойти и обычно попадает в аварию из-за её маленького мочевого пузыря. Она как раз приближалась к тому моменту, когда попала в аварию, что сразу же привлекло внимание её и её мужа. Она начала умолять его отпустить её, хотя это было притворно, потому что она обожает мочиться. Конечно, ответ отрицательный, и она держит больше, и она будет повторять это снова и снова, и каждый раз это будет одно и то же (Позвольте мне уйти/ответ = нет). В 7:39 Пеппер просто не могла больше терпеть, и Старк протянул ей чашку и сказал: «Иди в неё». И расплылся в нахальной ухмылке.

Когда миссис Поттс стянула трусики, она почувствовала, как холодный ветерок пытается заставить её пойти, но этого не произошло. Она расположила его очень близко к своей письке и ждала, пока это произойдёт, и вскоре он вытек, она смотрела, как её золотой дождь льётся водопадом, и была поражена тем, как он попадал в чашку, в большинстве других раз она это делала. по этому она всегда скучала, но обычно это происходило во время долгой автомобильной поездки. Чашка быстро переполнилась, из-за чего она уронила её на пол, а оставшаяся моча залила ковёр на полу, как Нэт и Ванда.

Тор смотрел, как Валькирия поглощает моё пиво, и не мог не представить, как она себя чувствует и как с ней может случиться авария в любую минуту…

Продолжение следует…

*002*2020-10-17 19:14

Следующей женщиной-мстителем, пережившей эту боль, была Валькирия, и она была в отчаянии после выпитого пива. Это не катастрофа, которую она просто случайно получила и ей пришлось страдать, чтобы сдержать её, чтобы она не могла вызвать шумихи в СМИ по поводу её «несчастного случая», что привело бы к тому, что её высмеяли бы и что, вероятно, будет мучить. она уходит в отставку как супергерой, чтобы сбежать от СМИ. Эта история об отчаянии Валькирии не впервые, а скорее повторяющаяся тема, но в тех сценариях, которые действительно отображались в те другие времена, когда эта тема разыгрывалась, всегда заканчивалась тем, что она мочилась, и этот конец был вне досягаемости. вопрос здесь.

В это время Тор, с которым она сидела рядом, начал замечать молодую женщину, остро нуждающуюся в в*нной, и это его возбудило. Когда они оба встретились на Скааре много лет назад, Валькирия была больше всего влюблена в Бога Грома, и это привело её к попытке полюбить его, и на самом деле всё идёт очень хорошо, если вы спросите меня, даже Тор теперь влюблён в неё.

Она скользнула рукой под стол, чтобы найти лучший способ сдержать свой великолепный поток внутри себя. Прошло несколько минут, её мочевой пузырь уже достиг полной ёмкости и начал выходить за пределы своего предела, и она испытывала сильную боль, борясь со своим переполненным мочевым пузырём. Она не могла больше этого выносить и должна была спросить Тони, можно ли ей пойти в туалет, и он разрешил ей пойти. Это ещё больше возбудило Тора, так как она, должно быть, так много ждала, чтобы вырваться из неё, и это привело его к тому, что он последовал за бедной девушкой к дамам.

«Здравствуй, Валькирия!» — сияя сказал Тор. Это внезапное происшествие напугало её до смерти и почти заставило бояться обмочиться. «Тор! Дурак, я уже мог попасть в аварию, если бы не контролировал ситуацию. После этого Бог Грома не произнёс ни слова и просто смотрел на её ноги, покачивающиеся из стороны в сторону, и на то, как она сжимала свою промежность, чтобы удержать её. Ему нравилось то, что он видел, и он не мог дождаться так называемого « произошёл фейерверк» или «взрыв». Поскольку эта неловкая сцена всё ещё разыгрывалась, Валькирия попыталась избежать её, побежав прямо к дамам, которые были недалеко отсюда. Как только она вошла, ей было безопасно идти с комфортом, но прежде чем она смогла уйти, она навсегда заперла дверь, чтобы войти. Она ненавидела тот факт, что её возлюбленный играл роль нежелательного гостя, следящего за каждым её движением, просто чтобы посмотреть, мочится она или нет.

Однако Тору удалось догнать её здесь, он подходит к двери в*нной, обнаруживает, что она заперта, и понимает, что единственный способ увидеть Валькирию — это попасть туда странным образом, предположительно через окно, как это сделала бы Джейн Фостер. если она очень хотела уйти. В то же самое время его возлюбленная раздевалась ниже пояса, и к этому моменту её писька была обнажена, и она знала, что если бы он увидел её такой, он был бы так рад это увидеть. Теперь, чтобы вы знали, Валькирия никогда не закрывала двери туалетной кабинки ни в одной в*нной, в которой она была, и это потому, что в Асгарде туалеты (которые в основном были золотыми горшками) были открыты и не имели уединения.

Во всяком случае, как только юная Брунгильда собиралась выпустить её из воды, она слышит свист! Она оборачивается, чтобы посмотреть, что, чёрт возьми, издавало этот звук, и там она заметила Тора, уставившегося на неё, как будто он собирался сказать «Давай с этим», имея в виду её набухший мочевой пузырь. Однако он не говорит, а тупо смотрит на неё, и тогда Брунгильда решает уйти, как будто её возлюбленного даже нет, и делает вид, что его здесь нет.

Когда она очистила свой разум, это начало происходить! Из неё вырвался мощный поток, он бушевал, как гром и молния, и в целом чувствовал себя прекрасно. Через несколько минут она открыла глаза и, закончив выполнять свой постыдный долг, подбежала прямо к Тору, обняла его и сказала ему: «Теперь, когда ты увидел, как непослушно я отношусь к этой теме, я позволю тебе иметь полный контроль над моим мочевым пузырём и может заставить меня делать то, что тебе хочется. Например, если вы хотите, чтобы я намочил свои штаны для йоги, трусики, мочился в постель и т. д., я сделаю это для вас, потому что я очень вас люблю! Давайте вернёмся к столу, и сегодня вечером я мог бы начать наш маленький секрет пораньше.

Продолжение следует…

*004*2020-10-31 20:00

8:00 — 9:30 Гамора и Шури

Валькирия вернулась к столу со своим парнем, возможно, с мужем Тором. Как только Валькирия садится, у Гаморы начинают проявляться первые признаки: после того, как она выпила тот большой бокал красного вина, ей так дико хотелось пописить. Она не может больше терпеть и просит прощения, так как она теперь помилована, ей лучше бежать быстрее. Гамора начинает отчаянно бежать, при этом спотыкается и какое-то время отсутствует. В этот момент она просыпается, встаёт и понимает, что уже обмочилась, её маленькие предупреждения о подтекании уже имели место и привели к тому, что она «играет по-крупному», что означает, что она играет на мочевом пузыре и у неё нет никаких небольших подтеканий, о которых можно было бы напомнить. её держать, она фактически играла сама с собой — стараясь не унижаться на публике.

Она заметила это прямо там, посреди этого места, когда она начала добираться до в*нных комнат, её разум прокручивал прошлые смачивания и воспроизводил смачивание, которое она не любила делать, и это было, когда она напудрилась в ярко-голубых джинсах, находясь в своей комнате. из Милана. Когда она вздохнула по прибытии в пункт назначения, она схватила себя и открыла дверь… в очень жуткую в*нную комнату, свет не работал должным образом, а в туалетах пахло дерьмом! Она помчалась туда и села, сняв с себя одежду, шш-ш-ш-ш-ш-ш! Её фонтан начал течь, он очень сильно ударился об унитаз, и она застонала в ответ на громкое шипение. Гамора вырвалась из своего удовольствия, чтобы вернуться в лагерь.

Вернувшись, она почувствовала себя другой и явно посвежевшей. Когда она пошла садиться обратно, Шури, принцесса Ваканды, стала последней жертвой, которой пришлось пойти в туалет. Она мгновенно отступает, выпивая всё это вино, и замечает только тот факт, что полностью пьяна. Она быстро просит прощения, но в пьяном виде её тело хочет, чтобы она унизила себя, но Шури определённо не хотела этого делать. Её мочевой пузырь начал быстро наполняться, и она знала, что ей лучше найти туалет, она была так поражена, когда поняла, что прогулка до туалета оказалась длиннее, чем ожидалось. Она шла вниз по склону, скрестив ноги и согнув бёдра, чтобы удержать больше мочи. Принцесса была одета в очень обтягивающую одежду, и это плохо реагировало на ситуацию, в которой она находилась.

Мочевой пузырь Шури, как известно, начинал переполняться и причинял ей вред и даже заставлял её унижаться, хотя там, где она была, не было столов и стульев, а один был здесь в поле зрения. Будучи непослушной девочкой, которой она была, она отпустила и намеренно слила себя, о да, это то, что вы должны знать, Шури не была похожа на других девочек, которых она любила мочиться, и большую часть времени намеренно мочилась в постель. Другое дело, что ни одной женщине из Ваканды никогда не нравилось заниматься любимым делом, ну, это было связано с тем, что в то время, когда её фетиш зародился, в Ваканде было очень мало в*нных комнат, и считалось нормальным, если вы попали в аварию.

Так или иначе, она прошла ещё несколько километров до в*нной, к этому времени её мочевой пузырь был полностью переполнен, и она чувствовала, как её тело вытолкнуло его из её тела и заставило его стекать по её ногам. Она добралась до в*нной, мгновенно открыла дверь и попыталась включить свет, но ничего не происходило, хотя лунный свет был достаточно ярким, чтобы она могла видеть. Она сразу же начала расстёгивать свою красную юбку, она текла на пол, теперь всё, что ей нужно было сделать, прежде чем она смогла сесть и освободиться, это стянуть вниз свои влажные светло-голубые трусики.

Когда она собиралась начать раздеваться, её вулкан извергся, и она увидела, как её светло-голубые трусики стали насыщенными тёмно-синими, и быстро стянула юбку с ног, чтобы они не испачкались. Она внимательно наблюдала, как вокруг неё образовалась большая лужа, она опоздала и, вероятно, знала, что не успеет, потому что на самом деле была пьяна. Разбитая Принцесса продолжалась долгое время, что часто было очень редко для Сюри, и как только она закончила, на полу лежала огромная лужа, её трусики были полностью промокшими, что она стала коммандос до конца этой прогулки, в любом случае она вернулась к столу и подумала про себя: «С кем из моих друзей я должна попасть в аварию, как со мной?» Она повернулась, чтобы посмотреть на Кэрол, и подумала сделать это с ней, что могло пойти не так?

Продолжение следует…

