Взрывное путешествие Тары

Автор: Юбка Авария [x]

*000*2020-01-07 20:38

Это первая история об омораси, которой я делюсь здесь. Как следует из моего имени пользователя, в нём участвует великолепная женщина, которая какает в юбку — и вдобавок писает.

Тара Искан посмотрела в зеркало в в*нной и погладила распущенные чёрные волосы. Она была великолепна и знала это. Она тоже была одета соответствующе, в свою любимую голубую юбку со складками. Она и её бойфренд Гарин были такой элегантной парой — и они произведут такое хорошее впечатление на его коллег по бизнесу, когда они прибудут на его официальное мероприятие в тот вечер! Она дрожала от волнения при мысли произвести впечатление на всех там — хотя говорить об этом было немного напрасно, она была уверена, что будет там самой горячей женщиной, а Гарин, скорее всего, и самым горячим мужчиной.

Была только одна проблема. Она не какала уже пару дней, и хотя она чувствовала себя хорошо, когда отправлялась в путь, к тому времени, когда они добрались до зоны отдыха, она чувствовала себя немного некомфортно. Однако, когда она пошла в туалеты, они были в таком отвратительном состоянии, что она не могла заставить себя воспользоваться ими. Как ни болезненно это было бы, ей просто нужно было бы терпеть, пока она не доберётся туда, а затем воспользоваться гораздо большим количеством санитарных удобств.

Она вышла из туалета, чтобы встретить своего парня.

— Как туалеты? он спросил. «Мужчины были действительно грубыми».

— О, ужасно, — сказала она. «Я не мог их использовать».

— Значит, ты собираешься уйти, так и не воспользовавшись туалетом? он спросил. — Ты уверен, что сможешь удержать его?

Тара рассмеялась. «Ты намекаешь, что я попаду в аварию? Мне 24 года. Не будь смешным».

— Ну, не обязательно, — сказал он. «Но у каждой женщины есть свой предел, и из-за наводнения могут быть плохие пробки».

«Я не собираюсь попасть в аварию», — сказала она. «Я не маленький ребёнок».

«Однажды моя мама намочил юбку в поездке, а ей было 36 лет», — сказал Гарин. — Но если ты уверен, что сможешь удержать его, давай.

— Да, я уверена, что смогу его удержать, — нетерпеливо сказала она.

###

«Гм… Гарин…» сказала Тара, нежно потирая ноющий живот. «Можем ли мы остановиться при следующем шансе туалета? Я не уверен, что смогу его удержать».

Гарин вздохнул. «Что я тебе сказал?» — сказал он, глядя на движение впереди. «Из-за паводка нас выведут на небольшую дорогу, а остановок для отдыха на несколько километров нет. Боюсь, вам придётся просто потерпеть».

Тара вздрогнула и поёрзала на стуле. Её кишечник жаждал освобождения, а мочевой пузырь тоже распух от кофе, который она выпила раньше. Если бы не эти чёртовы наводнения, она могла бы легко продержаться, пока они не добрались туда. Теперь она беспокоилась о гораздо более близком потопе, который хлынет на её юбку. Мысль о том, что она прибудет на деловое мероприятие в испачканной юбке, была невыразимо унизительна, не говоря уже о том, что её бедному бойфренду приходится мыть свою машину. Смогут ли их отношения пережить это? И всё потому, что она не хотела пользоваться грязным туалетом… этого было достаточно, чтобы она расплакалась. Но она смогла удержаться. Она удержит. Её белые трусики были всё ещё безупречны, и она даже не пукнула, хотя это уменьшило бы её невыносимую боль в кишечнике. Она просто не могла рисковать тем, что потеряет контроль, если упустит хоть одну.

Напрягая мышцы изо всех сил, она вытащила телефон из кармана юбки и стала искать способы помочь женщинам контролировать мочевой пузырь и кишечник, когда они не могут идти. Она увидела какой-то совет, предлагающий подумать о чём-то другом, кроме её желания, и попыталась сосредоточиться на том, как произвести впечатление на коллег своего парня своей красотой… красотой, незапятнанной тем, что опозорила себя. Ей удалось немного подавить желание, но ей приходилось продолжать сжимать мышцы, и они начинали уставать.

Если эта пробка не кончится в ближайшее время, будут проблемы. Очень грязная беда. Мысль испачкаться была немыслима ещё 2 часа назад, а теперь казалась не только возможной, но и вероятной. 2 дня какашки сильно давили на её анус, и вскоре она сдалась. Что касается мочевого пузыря, она держалась одной рукой, пытаясь немного уменьшить боль, но с каждым разом она всё равно становилась всё хуже. минута. Ей пришлось продержаться ещё несколько минут. Ещё несколько минут, и тогда они найдут, где остановиться…

Через 30 минут они немного продвинулись вперёд, но всё ещё застряли в медленном потоке машин, туалетов не было видно. Лицо Тары исказилось от боли, когда она собрала все силы, чтобы избежать несчастного случая. Они должны были прибыть больше часа назад… она могла бы быть в том туалете и найти облегчение, вместо того, чтобы бороться на грани катастрофы в машине. Её зад был влажным от пота от усилий, чтобы сдержать какашки, и она была искренне впечатлена собой, что её трусики всё ещё были чистыми. Она скрестила ноги и покачивалась взад-вперёд на своём сиденье.

— Есть где-нибудь, где мы можем остановиться? — спросила она, слёзы боли выступили у неё на глазах. «Я действительно, действительно не могу больше сдерживаться… Я так стараюсь, чтобы не попасть в аварию, но я просто не могу больше ждать…»

— Извините, действительно нет, — сказал Гарин. «Держи его так долго, как только сможешь, но если ты попадёшь в аварию, это не твоя вина. Ты терпел часами».

— Спасибо, я попробую, — сказала она, ёрзая на стуле. Её бойфренд разрешил ей попасть в аварию, если она не выдержит. Это было так несолидно, но в то же время немного извращённо. Но она постарается удержать его как можно дольше.

«Бля… ух…» сказала она, постанывая от боли в мочевом пузыре и кишечнике. «Мне очень жаль язык, я просто не могу вынести боль…»

— Я не против, — сказал он. «Ты храбрый, что продержался так долго. Надеюсь, теперь мы не будем слишком долго».

Тара ещё раз напрягла мышцы и приготовилась терпеть до конца пути. Это не будет слишком долго. Они были не так далеко, если бы она могла ещё немного потерпеть… Пот блестел на её лице. Она должна была быть сильной. Она должна была терпеть.

Движение, наконец, начало двигаться, но Тара чувствовала, как испражнения шевелятся в её кишечнике. Она напрягалась и напрягалась и едва сдерживала его от выталкивания. Она терпела в течение 3 часов, и она была истощена. Ещё несколько минут — это всё, что она могла выдержать. Ей казалось, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся в трусики, а её кишечник страдал от ещё большей боли, если это было возможно. Она сжала ноги вместе и глубоко вздохнула.

«Теперь это действительно недалеко», — сказал Гарин. «Ты был так смел, что подержал его. Ещё несколько минут».

Тара почувствовала некоторую уверенность. Она собиралась терпеть. Она как-то собиралась приехать в чистой, сухой юбке. Но ей нужно было как можно быстрее добраться до туалета, иначе она попала бы в аварию, даже если бы от этого зависела её жизнь. Она так старалась не думать о туалете, потому что это только усугубляло агонию. Но сейчас она была так близко. Ей просто нужно было оставаться сильной ещё несколько минут. Она могла видеть гостиницу, где проходило мероприятие… там должны были быть туалеты… но она не могла думать о них. Она закрыла глаза и сосредоточилась на управлении своими мышцами. Она собиралась терпеть. Всё должно было быть в порядке.

Гарин загнал машину на парковочное место.

— Знаешь, Тара, ты меня очень впечатлила, — сказал он. — Я не ожидал, что ты его подержишь.

«Я сильная женщина, — сказала она. «Но мне нужно найти туалет…сейчас…или я попаду в аварию».

Почти чтобы доказать свою правоту, она, пошатываясь, выбиралась из машины, схватившись за мочевой пузырь, и беспомощно громко пукнула.

«Бля, блять…» сказала она. «Мне нужно идти…сейчас…где туалеты…»

— Они там, — сказал Гарин, указывая на здание по другую сторону автостоянки. Тара тут же бросилась прочь, схватившись одной рукой за мочевой пузырь, а другой за зад. Увидев вывеску женской комнаты, она почувствовала, как струя мочи увлажнила её трусики. Она просто не могла больше сдерживаться, и вид слишком близкого туалета был слишком сильным. Направившись к туалету, она в смятении застонала, увидев ещё одну пожилую женщину, стоящую в очереди.

«Пожалуйста, я действительно не могу сдерживаться, мне нужно идти…» умоляла она, дрожа от боли. «Пожалуйста, отпустите меня первым…»

— Нет, — сказала женщина. «У меня было двое детей. Если я могу дождаться своей очереди, то и ты сможешь».

Тара захныкала, когда очередной пердёж разорвал её юбку. Она прислонилась к стене, её ноги дрожали, а мышцы были близки к полному истощению. Дверь кабинки открылась, и вошла пожилая женщина. Она рванулась к двери, но остановилась, почувствовав, как горячая струя мочи пропитала её трусики. Она собиралась попасть в аварию. Слёзы текли по её щекам, когда она почувствовала, как какашки наконец-то прорвались через её анус. Когда потоки мочи хлынули по её ногам, она подняла глаза к небу и всхлипнула, набивая свои трусики какашками. Она пыталась остановить аварию изо всех сил, но близость к туалету была для неё слишком. Вокруг её ног выросла лужица мочи, и она почувствовала, как какашки хлюпают вокруг швов её трусиков. Это был самый унизительный день в её жизни.

Гарин вышел из мужского туалета и зашёл к своей рыдающей девушке.

— О, Тара, — сказал он, осторожно обнимая её, избегая лужи мочи. «Бедная девочка. Мне так жаль тебя. Ты был так близок».

«Я люблю тебя…» — сказала она, её эмоциональное состояние было несколько скомпрометировано. «Ты такой понимающий… так много мужчин разозлились бы…»

«Я не сержусь, что вы попали в аварию», сказал он. «Ты не хотел этого. Теперь давай посмотрим, насколько всё было плохо».

Он поднял юбку Тары и увидел вздувшуюся грязь в её трусиках. Она полностью потеряла контроль. Хотя он хотел утешить свою девушку, он был более чем возбуждён.

«Тебе придётся выбросить эти трусики», — сказал он. «К счастью, твоя юбка вроде в порядке».

«Надеюсь…» сказала Тара, фыркая. Пожилая женщина наконец вышла из туалета.

— Гарин, это твоя девушка? она сказала. «Она действительно не может себя контролировать».

Тара захныкала и поплелась в туалет, чтобы привести себя в порядок. Она выбросила свои испорченные трусики и постаралась как можно лучше привести в порядок юбку. Выйдя из туалета, она всё ещё пахла мочой и какашками. Учитывая, что её лицо покраснело от слёз, было очевидно, что произошло.

— Проходи, — сказал Гарин, протягивая руку. Она сглотнула в ожидании дальнейшего унижения, когда они вошли в здание. И действительно, как будто судьба распорядилась так, она споткнулась о ступеньку и упала, её юбка взлетела вверх, открывая коллегам её бойфренда обнажённый пах. Она стонала от жалкого унижения, когда пыталась подняться.

— Там подружка Гарина раньше замаралась, — сказала пожилая женщина. Коллеги расхохотались. Тара повернулась лицом к стене и пожалела, что не умерла.

— Эй, ребята, успокойтесь, — сказал Гарин. «Разве ты не видишь, как это ужасно для неё? Она моя прекрасная подружка, а не посмешище. У неё просто был очень неудачный день.

Гарин провёл Тару в комнату, которую они забронировали на ночь. Как только он закрыл дверь, он расстегнул свои ширинки, показывая, что очень возбуждён.

«У тебя был плохой день, но я хочу, чтобы ты знала, что я люблю тебя», — сказал он, натягивая презерватив на свой член. «Я действительно подумал, что это было мило, когда ты попала в аварию. А теперь я заставлю тебя почувствовать себя очень особенной девушкой».

Он толкнул Тару на кровать и начал ласкать её клитор. Она не смогла бы сопротивляться этому, даже если бы захотела, и через несколько минут стонала от оргазма. Он скользнул вперёд, чтобы поцеловать её в губы, и скользнул своим членом в её влагалище, которое было тугим и влажным от её оргазма. Он вошёл в неё сильнее, чем она когда-либо прежде чувствовала. Может быть, её несчастный случай действительно завёл его. Это была такая странная концепция, но ей очень повезло! Он застонал от оргазма, наполняя презерватив. Тара затаила дыхание. Это был ужасный день, но, по крайней мере, у него было очень напряжённое завершение.

*005*2020-01-14 23:00

{{9 января 2020 г., 11:32, Secretbloke сказал:

Действительно горячо и хорошо написано, именно в том стиле, который я люблю, пожалуйста, делайте больше таких!

}}

Я сделаю, когда у меня будет время.

