Украшение заброшенного дома (История спокойной помощи 9)

Автор: CalmBirdSong [x]

*000*2020-04-11 17:46

Сегодня у Дайны есть цель.

Цель состояла в том, чтобы слить всё содержимое её очень полного резервуара с мочой в снесённом доме, который она увидела во время прогулки однажды. Так как дом выглядел так, как он выглядел, лучше было бы немного украсить его чем-нибудь, хотя бы мочой женского мочевого пузыря. Она подошла к дому, и он выглядел очаровательно, словно ждал, когда Дайна выйдет и войдёт внутрь. Дайна вошла в него и стала искать первое место, где можно было бы отлить. Её первой целью оказался пол рядом с кухонным столом, каким-то образом сопровождаемый единственным стулом. Рози была близка к тому, чтобы лопнуть, поэтому она быстро подошла к представленному месту. Она сорвала с себя одежду и присела на корточки. Она была готова в первый раз пописить. Она почувствовала, как жидкость течёт к её ожидающим любовным губам, немного приоткрываясь для подготовки.

Большая струя мочи вырвалась из её открытой щели для мочи на пол, оставив на нём влажное пятно. Волны облегчения охватили Дайну, когда она позволила своей письке делать своё дело. Поток, падавший на кафельный пол, сливался с уже образовавшимся пятном, танцуя по мере того, как в смесь добавлялось больше мочи. Через несколько секунд Дайна отключила поток и подошла к другому туалету. В тот момент, когда она увидела ближайший контейнер, она поняла, что он предназначен для её напитка из мочевого пузыря. Она неторопливо подошла к своему новому джону, расположила свои любовные губы так, чтобы они были чётко нацелены на контейнер, и позволила ему разорваться. Мгновенно новая струя мочи покинула её цветок и собралась в желтоватую лужу на ограниченной базе внизу. Жидкость добралась до контейнера, где она теперь находилась. Закончив свой второй туалет, Дайна закрыла клапаны своей письки, ожидая следующей волны облегчения.

Дайна поднялась по скрипучей лестнице в поисках чего-нибудь полезного. Она нашла одинокий офисный стул, на который, как она думала, могла сесть и пописить. Она повернулась, упёрлась попой в стул и сосредоточилась на своей обнажённой письке, чувствуя, как прилив тепла снова направляется к её возлюбленным губам. Вскоре её щель для мочи снова открылась, позволив новому свежему потоку мочи извергнуться и стечь каскадом со стула на этаж ниже. Вновь созданный бассейн становился всё больше и больше от большего количества мочи. Мочевой пузырь самки начал заканчиваться, поэтому Дайна выключила поток, чтобы уйти в последнее место. Она нашла обшарпанную в*нную комнату, в центре которой стояла раковина. Дайна уселась на раковину и позволила ей пописить. Маленькая струйка сока её мочевого пузыря вырвалась наружу и разбрызгивается на материал раковины, скользя вниз к сливу.

Жидкость быстро устремилась вниз, стремясь к выходу из раковины. Жёлтая струйка превратилась в ничто, оставив внутри брызги мочи. Дайна изо всех сил вытолкнула оставшуюся мочу, при этом она вылетела из её влагалища и ударилась о стенку раковины. Последовала пара струй и капель, и Дайне оставалось выдавить последнюю каплю. Она переместила руку к своим лоскутам письки, с нетерпением ожидая прибытия последней капли. Он вышел и попал в её ладонь, чувствуя себя таким же тёплым, как и раньше. На этом время мочеиспускания Дайны подошло к концу. Дайна наблюдала, как маленькая щель, из которой вытекала её свежая моча, закрылась и спряталась в теперь закрытых губах письки, сигнализируя о её завершении. Дайна вытерла осунувшуюся письку об раковину, чтобы сэкономить время.

