Новый излом пары

Автор: wetwulf [x]

*000*2019-09-30 20:54

Извините, что так долго не пис*л. Жизнь мешает. Надеюсь, это начало новой серии о паре, обнаружившей свой мокрый излом. Это очень вдохновлено @Vassal

Серия «Давай поиграем в игру». Надеюсь, вам понравится.

Это началось достаточно невинно. Выполнив некоторые поручения, Эллисон и её муж Джон подошли к входной двери своего дома, и когда Джон отпирал дверь, Эллисон объявила, что ей нужна в*нная.

«Поторопись, Джон, мне нужно в туалет».

— Я тороплюсь, — сказал Джон. Он открыл дверь, а затем игриво засмеялся, встав на пути Эллисон, не открывая дверь достаточно широко, чтобы они оба могли пройти.

— Серьёзно, Джон! — крикнула она. Она врезалась в него, оттолкнув в сторону ровно настолько, чтобы дверь открылась шире, и протиснулась рядом с ним. Однако он схватил её за талию и впился пальцами в её бока. Она визжала, смеялась и пыталась освободиться. «Нет, Джон, стой, я в штаны намочу, хватит! Ой!» После этого последнего крика она задохнулась, и её борьба ослабла. — Боже мой, нет! воскликнула она. Глаза Джона расширились, когда он посмотрел вниз и увидел, как промежность её джинсов потемнела, а безошибочно узнаваемое мокрое пятно выросло и растеклось по её ногам. «О, чёрт, Джон, ты заставил меня обмочиться в штаны».

Джон не знал, смеяться ли ему, когда ослабил хватку, потому что не мог толком прочитать выражение лица Эллисон. Её рот был открыт, и она как бы задыхалась и вздыхала, а её джинсы становились всё темнее и темнее. Она не выглядела расстроенной, но и не смеялась. Она просто смотрела вниз на свою влажную промежность и наблюдала, как её моча капала с манжет штанин на сандалии и на линолеумный пол.

«Боже мой, мне действительно нужно было идти», — сказала она. «Ооо, это действительно приятно». Она снова задохнулась и издала стонущий звук, напоминающий звук, который он слышал от неё много раз раньше. Она, наконец, посмотрела на него и улыбнулась, когда между её ног заблестел последний кусочек. — Прости, Джон, — сказала она.

Теперь ему удалось рассмеяться. «Почему ты извиняешься? Я тот, кто держал тебя в заложниках». Он подмигнул ей.

«Правда, — сказала она, — вы это сделали. Но я хотела извиниться, потому что… — Она замолчала и посмотрела в пол, закусив губу.

— Тебе понравилось, не так ли? он спросил. Её лицо покраснело, и она улыбнулась.

«Да, — сказала она. Она снова улыбнулась ему, и в этот момент она выглядела более эротически красивой, чем он когда-либо видел её прежде.

— Иди сюда, — сказал он.

«Подождите, — сказала она, — дайте мне вылезти из этих мокрых штанов».

— Иди сюда, — повторил он, — и позволь мне помочь тебе. На её лице отразилось узнавание, поэтому она подошла к нему, и он потянулся, чтобы схватить пуговицу на её джинсах. Не потребовалось много времени, чтобы снять их и спустить с ног. Она не удосужилась снять их полностью или даже снять туфли или трусики, она также протянула руку и расстегнула молнию на его ширинке. Она с лёгкостью вытащила его пенис и нежно потёрла его пальцами. Он застонал, когда она приблизилась к нему и прижала его пенис к промежности своих промокших трусиков. Они стояли так несколько секунд, пока он наклонялся и целовал её глубоко и страстно. Затем, осторожно согнув колени, двигая бёдрами и притянув её ближе к себе, он оказался внутри неё. Вскоре они оба закричали, когда он кончил в неё, и она закричала и крепко сжала его, когда кончила.

После этого Эллисон сняла мокрые сандалии, джинсы и трусики. Она удивила Джона, стоя над тем же местом, где она попала в аварию, и вздыхая, когда ещё одна струйка мочи стекала по её ногам на пол. Он зачарованно наблюдал, как она небрежно позволила всему этому громко капать на пол.

— Извини, — сказала она. «Пришлось снова идти, а пол уже мокрый».

— Не извиняйся, — сказал Джон. — Я никогда не видел тебя таким чертовски сексуальным. Она снова покраснела. «Я думаю, мы нашли новый излом». Он встал и подошёл к тому месту, где она стояла, достал свой пенис и начал мочиться. Она ахнула от удивления, когда его поток громко плескался в луже, которую она уже создала.

«Это плещется на моих ногах!» она сказала. Затем снова закусила губу. — И я думаю, что ты, возможно, прав. Она снова подошла к нему, и хотя его поток мочи брызнул сначала на её ногу, а затем на верхнюю часть бёдер, она протянула руку и расстегнула его штаны, затем стянула их вместе с боксёрами, чувствуя, как его поток приближается к её промежности. Они оба были обнажены ниже талии, когда она посмотрела на него, а затем подошла достаточно близко, чтобы пенис коснулся её живота, и его струя плескалась о её живот прямо над тем местом, где начиналась её щель.

«Я не знаю, смогу ли я снова что-нибудь сделать», — сказал он. Это правда, что он не был в такой эрекции, как обычно, до того, как они занялись любовью, но даже простое прикосновение его пениса к ней и последние капли его мочи, стекающие к её щели, снова возбуждали её.

«Ммм, но я думаю, что смогу», сказала она, вставая на цыпочки ровно настолько, чтобы головка его пениса оказалась прямо у её клитора. Она застонала, когда почувствовала тепло его последних капель, а также выпустила ещё немного своей мочи, прежде чем задыхаться и испытать ещё один небольшой оргазм.

«Значит, нам нужно поговорить», — сказала она позже, когда они голышом расслабились на диване. Они расстелили полотенца над беспорядком, а затем вместе приняли душ, просто наслаждаясь временем, проведённым вместе под тёплой водой, и она удивила себя и Джона, когда отошла от падающей воды и опустошила свой мочевой пузырь вниз по ногам. Джон усмехнулся, но его глаза расширились от удивления, когда он посмотрел на неё. Он сообразил, какого чёрта, и присоединился к ней, сильная струя мочи потекла из его пениса на пол в душе.

— Да, — сказал Джон.

«Что это значит для нас сейчас?» — спросила Эллисон. «Я имею в виду… это было действительно жарко».

— Я согласен, — сказал он.

«И я хочу, чтобы это случилось снова», — сказала Эллисон. «Может быть, не секс каждый раз, потому что у нас не всегда есть на это время, но мочеиспускание… это было действительно приятно».

— Так и было, — сказал Джон.

«Итак, вот что я думаю, — продолжила она, — всякий раз, когда мы дома, только вдвоём, мы пользуемся в*нной, только если это номер два. не портить ничего ценного».

— Звучит справедливо, — сказал Джон.

— Хорошо, — сказала она. Она села, подбежала к краю дивана и со вздохом помочилась полной струёй, которая ударилась о журнальный столик, прежде чем с грохотом упасть на пол перед диваном. Джон наблюдал, как её струйка изгибалась и стекала с её промежности, беспорядочно брызгая на ковёр. Она подмигнула ему, и он подмигнул в ответ, когда расслабился и позволил своему собственному течению начаться, не утруждая себя двигаться, как она. Она стекала с кончика его члена на правое бедро и на край дивана. Он был сделан из блестящей искусственной кожи, так что его поток просто стекал с края на пол.

Эллисон улыбнулась, прерывая поток. Она откинулась на другой конец от него и раздвинула ноги, затем поманила его к себе. Увидев её такой, его эрекция снова заработала, и он с нетерпением подошёл к ней. Она взяла его пенис, из которого всё ещё текла тёплая моча, и направила его струю на свою промежность. Его поток остановился, когда она скользнула его в свою щель, но он не вошёл в неё полностью.

— Я знаю, что ты хочешь сделать, — сказал он. Эллисон закусила губу и притянула его ближе. Она закрыла глаза, когда кончик его члена коснулся её клитора. Он наклонился вперёд и глубоко поцеловал её, их языки неоднократно соприкасались. Затем, продолжая целовать его, она застонала и отпустила мочевой пузырь. Её тёплая моча вытекла и беспорядочно забрызгала промежность Джона и её, но никому из них не было дела до беспорядка, когда она полностью отпустила, задыхаясь и тяжело дыша, пока его поцелуй спускался по её шее к груди и от тёплого ощущения её мочи. когда она текла под ней, пропитывая кушетку и капая между подушками под ней. Когда её поток превратился в ровный поток, Джон вошёл в неё. Он с силой прижал её к углу дивана, и когда она кричала о своём оргазме, он бил её сильнее, чем когда-либо прежде, пока не закричал и не эякулировал внутри неё.

— Это… — попыталась сказать Эллисон, — было… невероятно…

— Было, — согласился Джон. «Ты прав. Я думаю, мы нашли новый излом».

*002*2019-10-01 20:19

{{14 часов назад, new2this сказал:

Потрясающий. Спасибо!

}}

Спасибо. Это то, что вы хотели бы видеть больше?

*004*2019-10-04 01:41

{{3 часа назад, Alfresco сказал:

Я, конечно, хотел бы. Отличная история.

}}

Часть 2 идёт сейчас.

