Вечеринка Хейли у бассейна

Автор: Justanormalguy [x]

*000*2017-08-23 00:21

В этом году на день рождения Хейли она хотела устроить что-то старомодное на свой день рождения, поэтому решила устроить вечеринку у бассейна в своём новом многоквартирном доме. Она сказала домовладельцу, и он сказал, что с ним всё в порядке, если только он не находит мочи в бассейне. Она заверила его, что это не будет проблемой, и ей разрешили вечеринку у бассейна. Хейли пригласила своих 3 друзей: светловолосую Джейми ростом 5 футов 2 дюймов, черноволосую Веронику ростом 5 футов 9 дюймов и светловолосую Мелинду ростом 5 футов 8 дюймов.

Когда гости прибыли, Хейли поставила пиво и еду на стол возле бассейна, так что все начали пить в честь праздника. По прибытии каждого гостя встречали пивом, и обычно они дарили Хейли подарок, который она открывала позже. Посидев на жарком солнце и выпив некоторое время, все решили, что пора прыгать в бассейн. Но прежде чем они это сделали, Хейли вспомнила, что домовладелец запретил писить в бассейн, так как он может их поймать, и у неё будут большие проблемы. Мелинда вздохнула и сказала, что планирует уйти, как только запрыгнет.

Быстрым движением носа вверх, потирая нос, она стянула свой купальник в сторону и направила свою письку на белый многоквартирный дом. «Конечно, это может работать, не так ли?» — спросила Мелинда, смеясь. «Да, конечно, мы можем сделать это специально отведённым местом для мочеиспускания, если хотите! Постарайтесь сделать его как можно более жёлтым и вонючим!» Хейли выпалила. Без камер слежения на заднем дворе это был отличный план. Когда Мелинда разбрызгала горячую струю жёлтой мочи на белую стену здания, подошла Вероника и решила, что ей тоже нужно пописить. Она полностью стянула купальник и встала немного в стороне от стены.

«Смотрите, как далеко я теперь могу стрелять! Я тренировалась», и с этим замечанием она выпустила струю, выгнувшись на 5 футов и попав в белое здание. Все девушки были поражены, а Мелинда была так поражена, что стрим потерял цель и попал в окно коврика для стирки. Как только он ударил, пожилая женщина открыла шторы и увидела, как мокрая писька Мелинды разбрызгивает мочу по всему телу. Она рассмеялась и только что закончила, когда дама очень быстро задёрнула шторы с выражением отвращения на лице.

После того, как они оба закончили, они все вместе прыгнули и хорошо провели время, потягивая пиво и плавая на плотах. Поскольку это было снаружи, аллергия была ужасной, и Вероника, Хейли и Мелинда постоянно тёрли носы вверх. Джейми даже потёрла себя пару раз, хотя Хейли никогда раньше не видела, чтобы она это делала. Следующей, кому нужно было пописить, была Джейми, и она уважала то, что сказала Хейли, и подошла к их месту. Она потёрла нос ладонью, а затем откинула купальный костюм в сторону и разбрызгала жёлтую струю мочи по всей стене.

Их пятно теперь пахло мочой сразу после 3 применений, а по стене бежала жёлтая полоса. Джейми было всё равно, и она просто продолжала мочиться. Когда её струя стихла, она ещё раз быстро потёрла нос, а затем Хейли сказала: «Я никогда не видела, чтобы ты потирала нос вверх, что с этим? Аллергия тебя достала?» Джейми ответила: «Да, это ужасно, но я вижу, что вы все это делаете, поэтому я подумала, почему бы и нет, и это здорово!» Когда Джейми обернулась, чтобы увидеть конечный продукт, к своему удивлению, домовладелец наблюдал за тем, как её ручей теперь вливался в траву.

«Вау, дамы, когда я сказал, что нет бассейна, я не ожидал такого от женщин», — сказал хозяин. Хейли выбежала из бассейна и всё время извинялась. «Всё в порядке, я вижу, вы нашли одно из любимых мест тенетов. Все дети писают у стены здания, и большинство мам садятся на корточки рядом с ним. Я всегда просто выливаю на него дополнительный хлор из химикатов для бассейна. чтобы не пахло». Хейли с облегчением на лице сказала: «Ну, я рада, что ты не злишься, но я разрываюсь, ты не против?»

После того, как Хейли грубо потёрла нос о ладонь, он сказал ей, что не возражает, и велел ей просто идти куда угодно, лишь бы это был не бассейн, и с этими словами она бросилась к старому грилю. Она откинула свой костюм в сторону и брызнула своей мочой на решётку в уголь. «Я не люблю следовать тенденциям, сэр», — сказала Хейли с яркой улыбкой и ярко-красным носом. «Ну, в любом случае, никто никогда не использует его, но если они это сделают, это будет просто дополнительный вкус!» — воскликнул хозяин.

Хейли и её друзья продолжали мочиться на старый гриль и стену, и к тому времени, когда они закончили вечеринку, вся нижняя часть стены была жёлтой, а на угольной части гриля была лужа мочи. «Мне было так весело сегодня! Разговаривала со всеми вами, писила и всё такое! Спасибо, что устроили мне потрясающий день рождения!» — воскликнула Хейли и потёрла нос, кажется, в 500-й раз за сегодняшний день. Все они сказали, что добро пожаловать, и воскликнули, как весело прошёл день.

Хейли проводила всех к такси, а Джейми и Мелинда уехали первыми. Хейли подумала, что Вероника села в своё такси, но не смогла её увидеть. Она обошла своё такси и нашла сидящую на корточках Веронику, пускающую поток мочи на колесо такси. Смеясь, Хейли спросила: «Что ты делаешь!? Ты посреди улицы, а таксист ждёт!» Вероника подняла глаза и потёрла нос на полуслове. «Он сказал, что лучше здесь, чем на своих местах». Хейли не могла не согласиться и попрощалась, оставив Веронику мочиться на шину. Добравшись до вестибюля, Хейли выглянула и увидела, что Вероника ушла. «Какой день рождения!» она думала.

