Extase de Paris

Автор: Brutus [x]

*000*2020-10-12 19:06

Extase de Paris

(Студент-художник получает удовольствие, наблюдая за искусным писаньем во время поездки за границу)

Мысли об Ивонне были всем, что было в голове Райана. Он расслабился в кресле, пока самолёт готовился к вылету из Парижа. Спонсируемая университетом поездка с его одноклассниками в печально известный город познакомила их с новыми людьми, культурой, достопримечательностями, едой и неожиданным опытом, который никто не мог предсказать. Третий и последний день их пребывания был пасмурным, когда они посетили художественный музей, принадлежащий богатому другу их профессора. Преобразованный из одного из его особняков и открытый для публики на следующий день, он предоставил им эксклюзивную экскурсию.

Через несколько минут после любования выставленными картинами и скульптурами он увидел, как появилась сногсшибательная женщина с бокалом вина и представилась Ивонн, целуя их профессора в щёку. Ухоженная, элегантная женщина лет сорока с длинным хвостиком, в обтягивающей чёрной юбке-миди, белой блузке и на высоких каблуках, она была бывшей моделью и женой владельца. Посвящённый в мелкие детали с раннего возраста, Райан любил её больше, чем всё, что мог предложить музей. Изгибы её тела, которым больше не злоупотребляла диета модели, наконец-то позволили расцвести в женственные формы, задуманные природой. Его привлекали её глаза, ярко-серые, окружённые чёрными тенями, которые излучали приручённый огонь, который, как он чувствовал, скрывался внутри неё.

Ивонн немного показала группе окрестности, познакомив их с искусством, прежде чем пригласить их во внутренний дворик. Она рассказала о своих модельных днях в штатах и ??призвала их поделиться с ней своими будущими устремлениями за напитками и закусками, пока они ждали прибытия других шести студентов. Пятнадцать минут спустя она извинилась, и Райан ушёл в одиночестве, чтобы ещё раз просмотреть некоторые картины. — Тебе нравится этот? — услышал он сзади. Когда он обернулся, к нему подошла Ивонна, снова наполнившая свой бокал вина. Выражение её лица было нейтральным, и он не был уверен в её чувствах. «Да, да, мэм, мне это нравится», — ответил он. «Это не известное произведение. Наш друг сделал это прямо перед смертью два года назад. Вы мне немного его напоминаете, его звали Пол. Ему нравилось делать эти пейзажные сцены. Как вас зовут?»

«Райан. Мне очень жаль это слышать. Это красивая картина».

«Это. Я люблю это. Что ж, Райан, у нас есть немного времени. Так как вы восхищаетесь этим, следуйте за мной наверх, на складе есть ещё его работы. Я думаю, вы бы оценили это. Мой помощник может провести экскурсию для других ваших одноклассников».

Он подчинился и последовал за ней, не понимая, насколько оправданно он чувствовал, что её предложение было в какой-то степени странным. Второй этаж был без присмотра и тихим, когда она провела его за несколько углов по просторному коридору, дав ему время полюбоваться ею сзади. Стук её каблуков эхом разнёсся вокруг них, когда начался шум дождя. Они вошли в большую комнату с различными произведениями искусства. Ивонн сказала ему, что собирается воспользоваться туалетом через холл и сразу же вернуться. Райан рассматривал картины, на каждой из которых были изображены грудастые женщины в сексуальных позах. Ивонна вернулась слишком рано, чтобы закончить свои дела.

— Мерде, я забыла, что в*нная на этом этаже ремонтируется, я пойду, когда мы спустимся вниз, — сказала она, присоединяясь к нему и потягивая вино, пока Райан осматривался. Она продолжила: «Думаю, теперь вы понимаете, почему я сказала, что вы напоминаете мне Пола. Ему нравилась грудь, как и тебе. Взволнованный её комментарием, Райан спросил, почему она так считает, на что она ответила: «Думаешь, я не заметила, как ты пялишься на мою грудь?» То, что Ивонн возражала ему из-за его взгляда, вызвало толчок в его теле. Он начал спотыкаться от стыда, чтобы извиниться, только для того, чтобы она хихикнула и заверила его, что привыкла к тому, что на неё смотрят.

Когда дождь усилился, они гуляли, рассматривая картины, и Ивонн рассказала, что каждая из них была женщиной из жизни Пола. На первом, изображённом молодой миниатюрной блондинкой, она лежала на животе, подперев подбородок ладонями, на кровати полностью обнажённой, а утренний солнечный свет освещал её зад.

«Это Мэри, его первая любовь. Её семья не одобряла их роман и разлучила их».

На следующем была фигуристая женщина с густыми каштановыми волосами, сидящая на краю стола с раздвинутыми ногами, с бритой писькой на виду, с поднятыми руками, взъерошенная своими густыми кудрями и улыбающаяся.

«Это Даниэль, его бывшая жена и мать двух его дочерей. Он сделал это в самом начале их отношений. Она развелась с ним много лет назад, кажется, в 2012 году. После этого он уже никогда не был прежним. Он спился до смерти, но на самом деле его убило горе из-за потери её».

Следуя ещё двум картинам с другими женщинами из его прошлого в менее явном исполнении, они пришли к одной с уникальной историей. На нём была изображена стройная женщина на высоких каблуках, показанная сзади, стоящая широко и смотрящая в сторону, её лицо было закрыто до губ тенью причудливой шляпы, которую она носила, будучи полностью обнажённой. — И её, — спросил Райан.

— Это… Жюстин. Они некоторое время встречались после его развода».

— Похоже, ты не любишь её.

«После того, как они с Полом расстались, она очень понравилась моему мужу Артуру. Они смотрели друг на друга в первый раз, когда встретились. Когда я узнал, что они спят вместе, я пригрозил раскрыть некоторые факты о его бизнесе, о которых он не хочет, чтобы мир узнал. После этого её не стало».

«Вау. Мне нравится, как ты справился с этим, сурово, но грациозно.

«О, это было не так изящно, я приставил нож к его горлу, когда угрожал ему».

«Нож?! Ебёна мать».

«Ха-ха, в любом случае, ты знаешь, что Райан, я тебе доверяю. Вот небольшой секрет об этой картине между мной и вами. Однажды вечером, выпив несколько порций, Пол сказал мне, что первоначальная версия была идентична, но с её мочеиспусканием и что он иногда держал её сзади, пока она мочилась, и что он пробовал её на вкус. О, как он умолял меня держать это при себе, когда протрезвел».

«Какая?! Ты… ты когда-нибудь видел его?

«Нет. Почему, тебя это интересует, когда ты видишь, как женщина писает?

«Ну нет, нет, мне просто было любопытно, потому что ты знаешь, здесь так много эротических штучек. Я просто подумал, что он тоже здесь.

— Угу… В любом случае, когда он сказал мне это, я сказал, что эта версия, по крайней мере, отвлекла бы внимание от её плохой осанки. Её ноги недостаточно прямые, спина недостаточно прогнута. Я делал эту позу бесчисленное количество раз. Я знаю, когда девушка делает что-то неправильно, не то чтобы она была моделью, но всё же я вижу, насколько лучше это может быть, насколько больше в этом может быть силы».

«Ну, не могли бы вы показать молодому человеку, как это делает профессионал?»

Ивонн рассмеялась и сделала последний глоток вина. Ослабив свои запреты ровно настолько, чтобы обдумать эту идею, она вручила Райану стакан и встала в нескольких футах от картины, повторяя позу Жюстин. Дождь продолжал лить сильный. Она снова посмотрела на него и опустила брови в соблазнительном взгляде. Годы модельного опыта, отточенные до инстинкта, всплыли на поверхность, как щелчок выключателя. — Как это? — спросила она. Райан ответил: «Хорошо!»

Наслаждаясь возвращением к себе в молодости, она встала в более широкую стойку и выдвинула зад ещё дальше. Затем она одной рукой подняла левую сторону юбки до уровня колен, а другой взъерошила волосы, продолжая смотреть ему в глаза. Райан восхищался каждым её дюймом, больше не стыдясь перемены в её поведении. Энергия, исходящая от неё, заставила его понять, что она имела в виду, когда говорила о силе правильного выполнения позы. «Ух ты. Это идеально. Ты определённо выглядишь лучше, чем Жюстин. Следующий вопрос Ивонны застал его врасплох, несмотря на то, что ситуация уже была близка к тому, чтобы перейти черту.

«Выгляжу ли я по-прежнему лучше, чем она, если бы пис*л?»

«Я не могу судить о том, чего не вижу».

Пока он нервничал из-за растущей напряжённости, она коротко посмотрела на него, а затем задрала юбку выше, выше талии. Вид её бёдер и попы, внутри которых были только белые стринги, поднял Райана на новый уровень возбуждения. Её тело казалось устойчивым к старению, каждая щека была гладкой и пухлой почти идеальной формы даже для женщины в половину её лет. Его кожа вспыхнула, а мгновение спустя жёлтая струйка начала стекать по её нижнему белью и скапливаться между её ногами на деревянном полу. Её волнение было очевидным, поскольку она продолжала мочиться более сильной струёй. Выражение лица Райана было убедительным подтверждением того, что она была не единственной, кому это нравилось. Одной рукой она отодвинула стринги в сторону. В тот момент, когда её писька освободилась от ткани, её поток рос с напором с каждой секундой. Вскоре сквозь шум дождя стало слышно шипение.

Внутренняя часть её бёдер вскоре стала влажной, поскольку поток мочи продолжал разбрызгиваться сильнее. Теперь Ивонн залила пол винным потоком. Всё ещё глядя на него, её улыбка превратилась в смех, вызванный возбуждением от такого сильного облегчения и потакающим её скрытым эксгибиционистским побуждениям. Когда её лужа растеклась достаточно далеко, чтобы коснуться его ботинка, Райан почувствовал необходимость сделать смелый шаг. Он подошёл и прижался к ней сзади, обхватив руками её живот. Она приняла его прикосновение и его эрекцию, покачивающую её, когда её грязный поток остановился. Прижавшись ртом к её уху, он спросил:

— Думаешь, именно так Пол держал Жюстин?

— Ммм, я думаю, что это могло быть.

— Как вы думаете, что он сказал ей, пока держал её на руках?

«У меня такое чувство, что в этот момент было немного сказано, особенно после того, как она закончила».

— Так ты закончил?

Ивонна направила его руки к своей промежности и приподняла половые губы. Она сильно надавила, выпустив шумный напорный поток прямо вперёд, который ударил по картине Жюстин. «Да, опять!» сказал он ей. Она вздохнула и толкнула его ещё раз прямо в лицо Жюстин. Крупные брызги покрыли портрет возлюбленной Павла со всех четырёх углов, стекая вниз и падая с мольберта. Она повернулась в его руках и ответила: «Теперь я закончила».

Последовавший поцелуй был яростным от страсти. Райан спустился вниз и дразнил Ивонн, медленно и мягко слизывая мочу с её ног и лодыжек, что сводило её с ума. Он стянул с неё стринги и доставил её письке уровень орального удовольствия, о существовании которого она забыла, достаточно хорошего, чтобы она сделала что угодно ради большего. Он был пристрастился к сладости её аромата и вкуса мочи, которая осталась на её половых губах, набухших розовым от возбуждения. Она изо всех сил пыталась сдержать дыхание под наслаждением. Через минуту оргазм, который она не испытывала за последние годы, нарастал, когда Райан встал и расстегнул молнию на штанах. Он отнёс её к столу в конце комнаты.

Она сомкнула ноги вокруг его талии. Она дёрнулась и чуть не кончила в тот момент, когда он вошёл. Он медленно толкался глубже, пытаясь контролировать свою кульминацию. Потом отстранился и снова вошёл. Не прошло и двух минут, как Ивонн ахнула. Её глаза закатились, тело напряглось, когда оргазм взял верх. Райан почувствовал, как её стенки сжались вокруг его члена, когда она издала примитивные стоны. Сделав ещё несколько толчков, он присоединился к её освобождению.

Гром сопровождал проливной дождь, пока они восстанавливали самообладание и готовились вернуться к остальным на первый этаж. Райан подобрал нижнее бельё Ивонн и протянул ей. Она ответила: «Оставь это, я всё равно их ненавижу». Каким бы горячим он ни находил её отказ надеть их, ещё больше возбуждала небрежность, с которой она наступила в лужу мочи по пути к двери. Прежде чем она открыла его, чтобы уйти, он задал ей вопрос, который терзал его с тех пор, как она рассказала ему интимные истории, связанные с картинами Пола.

«Ивонн. Вы были с Полом…

Мастер двусмысленности, она улыбнулась и ответила: «Ну, разве у вас нет богатого воображения». Вернувшись на первый этаж, она легко влилась в общественную жизнь, общаясь с гостями так, как будто ничего не произошло. Остальные его одноклассники заканчивали экскурсию, и скоро пора было уходить. Попрощавшись, они все отправились в аэропорт, чтобы сесть в самолёт. Другие студенты болтали о достопримечательностях, которые они видели, когда двигатели запускались. Мысли об Ивонне были всем, что было в голове Райана.

