Школа работы над образованием и совершенством

Автор: CON2H4 [x]

*000*2018-02-19 12:45

Привет, ребята. Вот моя первая попытка фантазии о мочеиспускании. Это заняло у меня намного больше времени, чем я ожидал, и я даже чувствую себя немного выписанным, а! После всего того времени, что я потратил на это. Наслаждайтесь!

Родители Клэр постоянно ссорились, и это не давало ей спать по ночам. Это даже привело к тому, что она провалила последний год в школе. Её учителя могли только убеждать её стараться изо всех сил, но даже они понимали, что она была поставлена ??не в лучших условиях. Поэтому однажды её мама, Салли, предложила ей пойти в школу-интернат (Школа работы над образованием и совершенством), чтобы она могла хорошо спать и её не будили их ссоры. «На самом деле, — сказала Салли, — я договорилась со школой, чтобы вы могли приехать на несколько недель раньше, чтобы вы могли… ну, вы знаете… привыкнуть к этому месту и иметь достаточно времени, чтобы устроиться прилично Вы должны быть готовы 15 августа в 8 утра. Надеюсь, вы успеете к обеду». Было что-то в том, как она сказала «привыкайте к месту», что заставило Клэр задуматься, не в этом было что-то странное, но она не озвучила свои опасения, потому что была рада уйти от родительских споров.

В ночь перед приездом Клэр просмотрела список рекомендованных вещей; он содержал много ожидаемых предметов: калькуляторы, ручки, блокнот и т. д. Он также предлагал студентам взять личные вещи, такие как: телефоны, ноутбуки, планшеты, книги и любые другие предметы, которые они могут использовать в свободное время. Потом был список запрещённых предметов. В нём содержались такие предметы, как: что-либо незаконное, табак, оружие и… «все личные предметы одежды, включая бюстгальтеры и нижнее бельё»!? Это казалось странным, но опять же, Клэр не высказала своих опасений. Может быть, они дадут ей какую-нибудь одежду, когда она туда доберётся.

Наконец, в день отъезда Клэр прибыл лимузин. Она была удивлена, что её везут в таком состоянии, а не тому, что она будет жаловаться. Несмотря на то, что перед уходом она сходила в туалет, вскоре она обнаружила, что на полпути ей хочется ещё раз пописить. Ей было неловко спрашивать, и она решила, что может подождать, пока не доберётся туда. Она и не подозревала, что если бы она попросила, ей сказали бы просто пописить в машине; даже водитель сделал это.

Прибыв в саму школу, Клэр была поражена её огромными размерами. Окружающие поля легко простирались на многие мили, все, казалось бы, регулярно скошенные. Вокруг этого, казалось, был какой-то лес во всех направлениях. Она шла по желтоватой гравийной дорожке, извивающейся к большому главному зданию школы. Сама школа выглядела как особняк, с тремя этажами и бесчисленными окнами по обеим сторонам двери. Как ни странно, там была статуя обнажённых мужчины и женщины вместе в какой-то танцевальной позе. Но что заставило Клэр задуматься, так это то, что эти статуи представляли собой водные объекты, вода вытекала из гениталий статуй, как будто они мочились.

Что ещё более странно, пенис мужчины был возбуждён, а его моча попадала на грудь женщины. Однако Клэр оторвала от этих мыслей открытие огромной двери. За ним стояла зрелая дама, предположительно директриса. Клэр была потрясена тем фактом, что она была полностью обнажена, за исключением ремня с логотипом школы и нескольких карманов, прикреплённых к указанному ремню. Несмотря на то, что расцвет этой дамы уже миновал, она всё ещё выглядела в отличной форме.

«Кстати, технически вам не разрешено носить эту одежду здесь, — объявила она, — но, поскольку вы только что пришли, я вас отпущу. Однако мне придётся конфисковать эту одежду, пока вы не уйдёте. А теперь возьмите её».

«Хорошо…» нервно ответила Клэр «Где раздевалки, и где одежда, в которую я могу переодеться?»

«Хорошо, — ответила Саманта с громким вздохом, — я надеялась, что твоя мать сказала бы тебе, но мы здесь не носим одежду, если не холодно, так как мы считаем, что это помогает создать наиболее непринуждённую атмосферу для обучения. Мы разрешаем вам носить этот вид ремня только с карманами, если вы не находитесь на улице, и в этом случае вы также можете носить сандалии, шляпу от солнца и солнцезащитные очки Зимой мы также разрешаем вам носить: пальто, шерстяную шапку, шарф ; перчатки; и наши специальные зимние высокие носки до бедра и высокие сапоги до бедра. Ваши гениталии и ягодицы по-прежнему будут открыты, но мы сможем согреть остальную часть вас достаточно тепло, чтобы компенсировать это. О! И вам также разрешено носить всё, что есть, по медицинским показаниям, например, очки».

Клэр не могла поверить своим ушам. Это казалось возмутительным. Опять же, в наготе нет ничего плохого. Может быть, она просто привыкнет к этому. Она решила, что раз уж она здесь, то может и попробовать. Она некоторое время колебалась, прежде чем нервно снять одежду.

— Видишь, это было не так уж сложно, не так ли? — риторически спросила Саманта. — На самом деле кажется, что ты здесь довольно хорошо вписываешься. Пойдём в мой офис, где я расскажу тебе о наших правилах, и мы сможем обсудить любые приготовления, которые нам нужно сделать.

«Хорошо, но я… гм… могла бы воспользоваться туалетом прямо сейчас», - ответила Клэр. Возможно, в лимузине она была не так уж отчаялась (вы же знаете, что делают нервы), но сейчас она нуждалась в нём по-настоящему, хотя, вероятно, могла бы подождать ещё немного.

«Послушайте, — сказала директриса, — вы скоро сможете пописить: это не займёт много времени».

Клэр просто кивнула, и они пошли в кабинет директрисы.

По дороге туда ей показалось, что она почувствовала слабый запах чего-то. Это не может быть моча?

Вскоре они прибыли в офис директрисы. На двери просто было написано «Саманта Уайлд, директриса». Внутри был небольшой письменный стол, несколько стульев с одной стороны и офисный стул с другой. Сам стол был ничем не примечательным, с бумагами, компьютером и всем прочим, но в комнате, на удивление, было несколько мешков с фасолью, проигрыватель компакт-дисков и несколько лавовых ламп в одном углу. Клэр предположила, что это было потому, что директриса серьёзно относилась к тому, что это была непринуждённая обстановка, но неважно.

«Хорошо, пожалуйста, присаживайтесь», сказала Саманта, когда она села на своё офисное кресло, она ненадолго нажала что-то на свой компьютер, прежде чем снова обратить своё внимание на новую ученицу.

«Клэр Робинсон, верно?»

«Да, миссис Уайлд», — ответила Клэр.

Саманта лишь закатила глаза. «Вы знаете моё имя, и, если честно, мы чувствуем, что эти жёсткие иерархические способы обращения к людям просто делают это место менее расслабленным. Вы можете называть любого учителя по имени, если хотите. Кроме того, я не женат, впрочем, это не имеет значения».

«Хорошо, Сэм».

«Отлично! Но я предпочитаю длинную версию своего имени. Зовите меня Саманта. А теперь обо всём по порядку, вы сказали, что вам нужно в туалет, верно? Ну, вероятно, сначала мне нужно кое-что объяснить. у нас не так много туалетов, а те, которые у нас есть, на самом деле не предназначены для того, чтобы в них можно было мочиться. сделай так же».

«КАКИЕ!?» — воскликнула Клэр, не в силах поверить в то, что только что было сказано. «Ты… ожидаешь, что я просто помочусь на стул!?»

«Или на полу, или вообще где угодно, ну, кроме таких вещей, как компьютеры и работа с документами, — объяснила Саманта, — но я подозреваю, что вам будет легче начать со стула, когда вы садитесь, как в туалете. Кроме того, я больше предпочитаю слово «пи», оно звучит гораздо приятнее».

Пока Саманта говорила, в комнате раздался странный звук, который Клэр не смогла бы идентифицировать, но она подумала, что это может быть Саманта, писающая в своём кресле. Она сказала, что в конце концов всё в порядке, но, похоже, не подавала никаких признаков того, что делает это, пока не продолжила: «На самом деле, я прямо сейчас писаю. Хочешь посмотреть? Если да, просто загляни под стол. ; Я не против».

Клэр была не из тех, кто хотел бы смотреть на писающих людей, но ей нужно было увидеть это, чтобы поверить в это, поэтому она осторожно заглянула всего на секунду, прежде чем откинуться на спинку стула в раздражении, всё ещё не уверенная, что действительно сможет уйти. Затем, как только Саманта кончила писить, она предложила: «Вот что я тебе скажу, я выйду на улицу ненадолго и дам тебе немного уединения, а когда ты закончишь писить, просто выйди на улицу и позволь Я знаю. Мы поработаем над тем, чтобы ты мог писить на пол рядом с другими людьми позже». И с этим она оставила Клэр, которой нужно было время, чтобы собраться с мыслями.

Пока Саманты не было, Клэр решила, что вместо того, чтобы мочить стул, на котором ей, возможно, придётся продолжать сидеть, было бы проще сесть на корточки и помочиться на пол, как она делала в лесу во время похода одним летом. с этим решением она встала и перешла в самый простой угол комнаты, спиной к углу она опустилась на корточки. Она также схватила себя за талию, как бы стягивая штаны, забыв, что уже голая. Её сердце колотилось. Прилив предвкушения разлился по её венам. Она писила… на ковёр. Её поразило, насколько это волнительно. Должно быть, она мочилась около минуты. ковёр не мог впитать всё это, и поэтому некоторые образовали лужу, как если бы она была на более твёрдой поверхности. Закончив, она встала, осторожно перешагнула через лужу и подошла к Саманте по другую сторону двери.

«Я… гм… сделал это, но… гм… на полу». Клэр нервно объявила.

«Отличная работа!» — сказала Саманта с искренней похвалой в голосе. «Но нет необходимости быть таким эвфемистичным. Просто скажите, что вы пописили на пол. Кроме того, вам нужно привыкнуть стоять и сидеть в моче, так как я могу гарантировать вам, что, когда студенты сядут на места недолго будет сохнуть, как и большая часть пола. Поэтому я хочу, чтобы вы вернулись внутрь, наступили на свою собственную лужу, а затем сели в моё офисное кресло, пока мы разбираемся с остальными вашими деталями».

Как только они оказались внутри, Клэр сделала, как её попросили. Хотя она ожидала, что её разозлит, она обнаружила, что ей действительно нравится тепло. Затем она села в офисное кресло. Сначала ей было немного холодно, но вскоре она устроилась поудобнее и продолжила обсуждать правила, ожидания, а также заполнять формы о таких вещах, как её диетические требования и медицинские проблемы. Саманта дала ей свой школьный ремень, затем пришло время показать ей школу, но сначала время обеда.

Клэр с удивлением обнаружила, что даже в столовой есть ковёр. Затем Саманта ответила на невысказанный вопрос Клэр: «Кстати, причина, по которой у нас здесь есть ковры, заключается в том, что на них лучше мочиться, кроме того, мы хорошо их чистим». Затем они уселись на стулья с мягкой обивкой (на которые, по-видимому, тоже было удобнее мочиться) и прочитали меню.

— Итак, что у вас есть? спросила Саманта

«Сырный тост звучит неплохо. Я тоже хочу банан».

«Круто, я размещу наши заказы».

Она подошла к сервировочному люку и попросила шеф-повара принести их заказы, прежде чем немного подождать и вернуться на своё место с их заказами.

— Так твоя мать что-нибудь говорила об этом месте?

«Нет, не совсем, мне просто сказали, что это будет прохладное место. Я не ожидал, что буду… Э-э, мочиться на пол».

«Ну, возможно, есть и другие вещи, которые могут вас шокировать, но я объясню их позже, а сейчас, я думаю, вам нужно привыкнуть к тому, что вы писаете. Я просто хочу, чтобы ваша мать рассказала вам об этом. Как вы себя чувствуете?»

«На самом деле мне было приятно писить. Но меня беспокоит то, о чём ты не упомянул».

«Отлично! Я имею в виду, что мы не хотели бы, чтобы вы были несчастны здесь. Сначала я немного беспокоился, но, похоже, вы могли бы просто вписаться. Кроме того, я бы не беспокоился об этом. вещи, и вы, вероятно, справитесь с этим. Если вы всё же решите выручить, есть другие школы, в которые вы можете пойти ».

Закончив, они направились в классы.

В основном это было то, что вы ожидаете, со столами, стульями и тому подобным. Там также было несколько комнат отдыха с креслами-мешками и прочей ерундой, когда ученики хотели побыть в одиночестве. Имелись также библиотека и кабинет школьной медсестры. Однажды во время тура Саманта случайно начала плакать, идя из одного отдела в другой. Клэр остановилась и мельком взглянула, чтобы увидеть, что происходит, но затем они продолжили свой путь, Клэр старалась не придавать этому большого значения.

На полпути к общей комнате Клэр объявила: «Мне нужна ещё одна пижама».

«Вы знаете, что вам не нужно объявлять об этом, хотя вы можете, если хотите. Давайте просто продолжим идти и посмотрим, сможете ли вы пописить на ходу».

Клэр помедлила, пока не дошла до общей комнаты, чтобы начать. «Эй, я делаю пи-пи», объявила Клэр.

«Круто, продолжай идти», — был ответ. Они дошли до середины комнаты.

Общая комната казалась действительно прохладной. Были настольные игры, карты, 2 бильярдных стола, 2 настольных игры в футбол, несколько диванов и телевизор. Что действительно удивило Клэр, так это скромная коллекция секс-игрушек.

«О чём они?» — спросила она, несколько сбитая с толку. И указал на секс-игрушки.

«О! Не стесняйтесь помочь себе, просто вымойте за собой и используйте презерватив, чтобы прикрыть всё, что вы планируете использовать анально».

«Да, но тогда люди узнают, что я их использую, я имею в виду, если бы я это сделал, чего бы я не сделал. И где бы у меня была конфиденциальность? Разве люди не увидят, как я их использую?»

«Слушайте, мы поощряем спокойное отношение к сексу и мастурбации. Если вы хотите заняться чем-то одним, вы можете делать это где угодно, с кем угодно (при условии их согласия), независимо от того, кто это видит. Вы даже можете заниматься сексом с учителями, если вы хотите. Только не срывайте уроки и не будите людей. Я имею в виду: нам всем больше 18 лет, вы, надеюсь, будете нести ответственность, в этом нет ничего стыдного, и мы спокойно относимся к этому, так что да. О! И помалкивай в библиотеке.

Клэр просто стояла, как олень в свете фар.

«Вот что я тебе скажу, давай познакомим тебя ещё немного, пока ты вникаешь в это».

Потом они добрались до общежития. В комнате около 8 двуспальных кроватей, шкаф для одежды? (может быть, для хранения личных вещей?) и в*нная комната.

«Хорошо, я знаю, что это может показаться вам очень странным, но общие спальни предназначены для мужчин и женщин. Это означает, что вы будете спать в одной комнате с несколькими мальчиками. Также вы можете делить кровать с кем угодно, независимо от их пола. секс, хотя вы не обязаны. Вам также разрешено заниматься сексом с указанным человеком, если он согласен, но старайтесь никого не беспокоить ночью.

В в*нной комнате было 4 душа без уединения, 4 раковины и туалет. Опять же без приватности. И весь пол, кроме душевых, был покрыт коврами. Саманта продолжила объяснять: «Я знаю, здесь не так много уединения. Если это действительно беспокоит вас, вы можете уйти.

Клэр немного насторожилась, но она не могла отрицать, что мочиться на пол было весело, так что, возможно, ей стоит попробовать это место. «Я крутая», — сказала она.

«Отлично! А пока я, наверное, должен обсудить ещё кое-что. Во-первых, когда пользуешься туалетом, ты должен сидеть вот так». Затем она села на унитаз таким образом, что её писька нависла над краем, хотя это было нетрудно, учитывая, что она была едва достаточно большой, чтобы на ней можно было сидеть. «Это сделано для того, чтобы убедиться, что даже когда вы находитесь в туалете, вы всё ещё мочитесь на пол. Туалет предназначен только для того, чтобы какать, и убедитесь, что вы помните об этом». затем она начала мочиться именно так, как она описала, прямо через край туалета на пол. Затем она продолжила: «Кроме того, если вы окажетесь на расстоянии более 800 метров от здания, мы не ожидаем, что вы будете возвращаться внутрь, чтобы какать, просто не делайте этого рядом с гравием или любыми видами спорта. поля».

Как только они вернулись в спальню, Саманта продолжила: «О, и пока я не забыла, вам нельзя вставать с постели после отбоя, кроме как в туалет. посреди ночи, вам просто нужно намочить постель. Мы в любом случае ожидаем, что вы это сделаете». Клэр сначала было противно, но после того, как она насладилась мочеиспусканием на полу, она подумала, что, возможно, мочиться в постель не так уж и плохо.

Прогулка до спортивной площадки и тренажёрного зала была довольно долгой. Как только они добрались туда, Клэр всё ещё была несколько удивлена, увидев раздевалку, по-видимому, она предназначалась в основном для хранения их ремней и всего, что было в карманах их поясов (например, телефонов), и их сумок, пока они тренировались. Клэр также удивило, возможно, больше, чем следовало бы, что это было точно так же, как в*нная комната в её общежитии, в том, что там были душевые и туалет без уединения. Были и раковины. Он тоже был унисекс и с ковровым покрытием.

Потом они пошли в спортзал, неудивительной особенностью которого было то, что тренажёры были водонепроницаемыми (угадайте почему). Там были беговые дорожки, гребные тренажёры, гири, силовые тренажёры, велотренажёры и даже боксёрская груша. Одна из вещей, на которую указала Саманта, это то, что у машин была возможность добавить удлинитель для секс-игрушки, например, фаллоимитатор, который можно было прикрепить к велотренажёрам.

Затем они пошли в другие помещения, такие как спортзал, спортивный зал и бассейн олимпийских размеров. В бассейне, по-видимому, использовалась какая-то революционная система очистки, что означало, что вы могли мочиться в него, не производя при этом всех неприятных химикатов, о которых вас предупреждают. Кроме того, в классических правилах пула отсутствовало правило запрета тяжёлых ласк.

Наконец, они вышли на улицу со всеми разнообразными спортивными площадками. Очевидно, студенты также бегают на длинные дистанции по обширным полям. И иногда устраивайте походы в лес на свежем воздухе.

Затем они вернулись в общую комнату и сели на диваны. — Так как ты себя чувствуешь? спросила Саманта

«Думаю, мне нужно больше времени, чтобы привыкнуть к этому, но знаешь что. Думаю, мне это действительно понравится», и с этими словами она пописила в диван. «Ах!» — воскликнула она. «Так тепло».

«Видите! Вы получаете повесить это». Сказала Саманта с искренней улыбкой. «Но как вы относитесь к тому, что здесь людям разрешено открыто мастурбировать или заниматься сексом?»

«Я не знаю. Я всегда считал мастурбацию грязной вещью, может быть, это поможет мне чувствовать себя иначе. Я имею в виду, почему мы вообще должны были делать это приватным?»

«Кто знает? В любом случае, учитывая, что сейчас мы почти единственные люди здесь, и мне нечего делать, хочешь, я составлю тебе компанию?»

«Эм… Что ты имеешь в виду?»

«Ну, может быть, мы могли бы поиграть в игру, посмотреть телевизор или поболтать. Мы могли бы даже посмотреть порно по телевизору».

«Я не уверен насчёт просмотра порно. Как насчёт игры в бильярд?»

«Хорошо, но сначала я мог бы выпить немного воды. На самом деле, я выпью много, в конце концов, мне не нужно беспокоиться о том, когда она выйдет с другого конца. ?»

«Да, пожалуйста», и с этими словами Саманта выпила, пока Клэр накрывала на стол.

Они сыграли много раундов в бильярд. Хотя Клэр поначалу немного колебалась, она вскоре освоила игру и позволила ей течь. Ей даже удалось пописить, сосредоточившись на решающем броске.

Той ночью, после ужина, Саманта проводила Клэр в её спальню. После того, как Клэр легла в свою постель, Саманта спросила: «Итак, ты думаешь, что хочешь остаться здесь?»

«Да!» — с энтузиазмом ответила Клэр.

«Отлично! Позвольте мне принести вам воды». Она вернулась с 750 мл.

— Но ты же не должен так много пить перед сном! протестовала Клэр

«Почему бы и нет?»

«…»

«Я имею в виду, что тебе не нужно беспокоиться о том, чтобы не намочить постель. Во всяком случае, тебе придётся беспокоиться о том, чтобы не намочить постель».

— Кажется, здесь недостаточно защиты?

«Лучше, когда твоя моча впитывается в незащищённую постель. Кроме того, что самое худшее, что может случиться? Мы тщательно чистим их каждое утро, и если к вечеру она немного влажная, то ты можешь согреть её своей писей».

С этим Клэр выпила воду.

Они двое болтали какое-то время, когда Клэр начала немного извиваться. — Тебе нужна пища? спросила Саманта

«Умм да».

«Ну, тогда давай. Мочи постель».

Клэр нравилось мочиться в кресло, поэтому она подумала, почему бы не попробовать и в кровать? Ей потребовалось некоторое время, чтобы начать плакать, но как только она это сделала, она роскошно застонала. Она корчилась от непослушного чувства, которое у неё было, несмотря на то, что она должна была это сделать. Внезапно она вспомнила о подавленном воспоминании, что однажды в детстве она намеренно намочил постель, чтобы посмотреть, на что это похоже. Она обнаружила, что ей нравится тепло, но её отец был довольно зол. Теперь его не было рядом. Затем она почувствовала возбуждение от ласкающего её тепла. «Эмм, я на самом деле хочу, знаешь ли. Мастурбировать прямо сейчас», — призналась она.

— Тогда продолжай, мы все здесь люди. Ободрила Саманта, прежде чем сесть с другой стороны кровати.

И с этими словами Клэр неуверенно потянулась к своему клитору, оценивая реакцию Саманты, постепенно набираясь смелости мастурбировать более смело. Она на самом деле удивила себя, когда обнаружила, что ей нравится иметь аудиторию — даже если её не особенно привлекали женщины (верно?). Затем она быстро увлеклась и начала трогать себя повсюду, ёрзая подушкой, и громко стонать. От её внимания не ускользнуло, что Саманта теперь присоединилась к ней, добавляя свои собственные стоны. Внезапно Саманта добавила свою собственную мочу на уже мокрый матрас.

«Тебе известно. На самом деле у меня нет никакого контроля над мочевым пузырём, — объяснила она, — но всегда приятно, когда мне случается пописить во время джиллинга. Так хорошо».

Эти двое достигли оргазма одновременно. У Клэр никогда в жизни не было такого сильного оргазма.

— Как вы относитесь к этому месту? — спросила Саманта.

«Я хочу остаться здесь!» — воскликнула Клэр. Искренне взволнована перспективой писить и веселиться перед однокурсниками.

— Я рад это слышать. Саманта сказала: «Ну, нам лучше умыться, почистить зубы и лечь спать». Они так и сделали. Последним сюрпризом в тот день стало то, что Саманта спала с ней в одной комнате. Но Клэр не возражала. Ведь Саманта была крута. Клэр долго спала, взволнованная тем, что может принести завтрашний день. Но в конце концов заснул.

