«Марсия: Краткая информация, «мокрый» флирт. Часть 2. День 2

Автор: Др.П.

*000*2019-12-27 06:56

Добавлен тег: Отчаяние

«Марсия» и я договорились встретиться в театре, на музыкальном шоу, используя такси в качестве транспорта. Она ждёт на обочине улицы, когда подъедет моё такси, одетая в очень красивое платье с запахом, чуть выше щиколотки, очень стильное. Когда она видит, как я выхожу из кабины, она кружится, как танцовщица, показывая мне, что её платье имеет разрез спереди, доходящий до её белых трусиков, которые я вижу в мгновение ока. Я, конечно, в восторге и хвалю её за пределы моего китайского словарного запаса.

«Ni nemah piao-liahng! Waw hung ai ni-da iefu, yeh ai kahn ni-da twei!»

(«Ты такая красивая! Я очень люблю твоё платье и люблю смотреть на твои ноги!»)

«Ше-ше ни! Вав джер-дао ни ай кан йе пунг вав-да твей, сойе вав чуан джеггах иефу!»

(«Спасибо! Я знаю, что ты любишь смотреть на мои ноги и трогать их, поэтому я надела это платье!»)

«Вау хун ай! Немах хао кан!»

(«Мне это нравится! Очень хорошо выглядит!»)

Она берёт меня за руку, и мы вместе, держась за руки, входим в зал и находим свои места. Когда мы садимся, она приподнимает один край своего платья с разрезом, показывая мне свои обнажённые бёдра. Расстегнув платье ровно настолько, она берёт мою руку и кладёт её между собой, примерно на полпути между коленями и трусиками, и скрещивает ноги, крепко сжимая мою руку между ними. Она прикрывает свои ноги и мою руку отворотом своего платья, ловя мой взгляд злой улыбкой, и подмигивает, комментируя:

«Ни-да шо шр вау-да!»

(«Твоя рука моя!»)

Я подмигиваю, соглашаясь с ней,

«Вау-да шох шр ни-да! Ни-да твей шр вау-да!»

(«Моя рука твоя! Твои ноги мои!»)

Она отвечает,

«Вав-да твей шр ни-да!»

(«Мои ноги твои!»)

Словно в доказательство этого, она расставляет ноги и начинает раздвигать бёдра перед моей рукой. Я нежно глажу её прекрасные ножки и двигаю рукой вверх, к её трусикам, но пока не дотягиваюсь до них.

Шоу хорошее, и мы смотрим всё это, моя рука между её ног. Ближе к концу она поднимает мою руку вверх, прижимая её к своей щели сквозь трусики, и шепчет мне на ухо по-английски:

«Я хочу в туалет». Она сжимает ноги вместе, крепко сжимая мою руку на своих трусиках, и держит её там, затем скрещивает ноги, чтобы удержать её на месте.

— Я тоже хочу пописить, — шепчу я в ответ, прижимая руку к её щели между скрещёнными ногами, чтобы помочь ей сдержать мочу.

Когда шоу заканчивается, мы встаём и ищем туалеты. Там уже длинная очередь за пределами женского, и в этом театре нет «инвалидов» для одиноких посетителей, так что мы не можем заниматься нашим рестораном. Хотя ей очень нужно пописить, она ещё не в отчаянии, поэтому мы выходим из театра и осматриваемся.

К счастью, театр расположен в районе, где много отелей, ресторанов и туристических достопримечательностей. Оказывается, есть чистая, современная гостиница, примерно через три двери вниз, от театра. Хотя мы не говорили о том, чтобы делить комнату, в наших отношениях мы буквально не можем оторваться друг от друга, и мы просто хотим побыть наедине до конца дня. Итак, мы входим в отель, в котором, к счастью, есть свободные места, и я сдаю нам номер за наличные.

Мы заходим в свою комнату и вместе направляемся прямо в в*нную. Он чистый, сухой и, конечно же, ухоженный. Она стоит перед туалетом, одним движением приподнимает своё длинное платье и оборачивает его вокруг талии, показывая мне свои белые трусики и красивые ноги. Мне хочется обнять её ноги и поцеловать её бёдра и трусики, но я знаю, что ей действительно нужно пописить, поэтому я сдерживаю свой порыв, по крайней мере временно.

Она закрепляет своё платье на талии поясом, который должен держать его закрытым, но теперь держит его над трусиками. Она держит ноги вместе, фактически на мгновение скрестив их, в отчаянной попытке сдержать мочу и не намочить трусики и ноги, стоя. Я опускаюсь на колени, быстро хватаю её трусики за талию и начинаю стягивать их для неё. Кажется, они сидят плотнее, чем я помню, и я дотягиваю их только до середины бедра, когда она говорит:

«Фанг ла! Вав хун кваи яо шиао-бьен! Вав яо шен-цай дзо!»

(«Отпусти! Я хочу пописить очень быстро! Мне нужно сесть!»)

«Хао!» («ХОРОШО!»)

— отвечаю я, выпуская её трусики из рук и отступая, давая ей возможность сесть.

В мгновение ока она садится и пытается раздвинуть ноги, слегка раздвинув их, почти вовремя, когда она выпускает свой первоначальный рывок, ненадолго смачивая левое бедро, оставляя капли и брызгая на трусики, всё ещё на середине бедра. и крепко растянуты ногами, поза, которую я нахожу очень эротической. Она перестаёт пис*ть и меняет положение, пытаясь раздвинуть ноги, ещё немного.

«Очень сексуально!» — комментирую я, наклоняясь вперёд, пытаясь слизать капли с её бедра, но мне удаётся поцеловать только верхнюю, сухую его часть. Сверкая мне улыбкой и подмигивая, она хихикает и отвечает:

«Сексуально? Вэй шэнь ма? Вау твей шир-ла! Ни хун ай кан, шр бу шр?»

(«Сексуально? Почему? Моя нога мокрая! Тебе нравится это видеть, верно?»)

«Шр! Вав хун ай кан ни твей шир-ла, гей ни цзин-цзин, йе гей ни цах!»

(«Правильно! Я люблю смотреть, как твои ноги намокают, а потом целовать их и вытирать их для тебя!»

Она перестаёт бороться со своими трусиками, так как ей действительно нужно пописить, и выпускает плоский спрей, который выходит прямо между её бёдрами, которые находятся не более чем в дюйме друг от друга, контролируемый её трусиками, растянутыми до предела её ноги. Непрекращающиеся боковые брызги от её ручья увлажняют её внутреннюю часть бёдер тонким туманом, оставляя капли, которые я с нетерпением жду, чтобы слизать их с её прекрасных ног. Я нахожу эту позу чрезвычайно сексуальной, и я рад, что она позволяет этому случиться, пока я смотрю. Я также замечаю, что часть её брызг попадает под переднюю часть сиденья и брызгает на её икры, чего я никогда раньше не видел. Больше её прекрасных ног, чтобы я мог лизать и вытирать, и ещё один интимный секрет, которым мы можем поделиться.

Она замечает, что у неё промокают ноги, и пытается раздвинуть их пошире, но трусики с «протеканием мочевого пузыря» не растягиваются, и она не может. Я нахожу чрезвычайно эротичным и интимным видеть, как её бёдра и даже её икры на самом деле промокают, когда она писает, сидя. Это то, чего я никогда раньше не видел у неё, и я дорожу своим новым пониманием её самых личных действий и телесных функций. Я редко чувствовал себя так близко к женщине, так рано, в отношениях. Она перестаёт пис*ть, смотрит мне в глаза и говорит:

«Вав дах твэй шир-ла! Вав бу нунг кай твей! Вав кудзе тай шиао ла! Ни нун бу нунг гей вав тох кудзе, сойие вав кух-ие кай вав-да твэй?

(«Мои бёдра мокрые! Я не могу раздвинуть ноги! Мои трусики слишком узкие! Не могли бы вы помочь мне стянуть трусики, чтобы я мог раздвинуть ноги?»)

«Waw kuh-ie gei ni toh ni-da koodze!»

(«Я могу помочь тебе снять твои трусики!») Я отвечаю.

Она отрывает колени и бёдра от сиденья впереди, а я хватаю её трусики и опускаю их до самых щиколоток, одним движением, вытирая капли с её икр вместе с её трусиками, в процессе, и давая ей свободу раздвинуть ноги, что она и делает, оставляя несколько дюймов пространства между внутренней поверхностью бёдер.

Её мощная плоская струя снова начинает действовать, оставляя её бёдра такими, какими они были, но направляясь прямо вперёд, даже дальше, чем раньше, окропляя переднюю часть сиденья несколькими каплями между её коленями. Она слегка наклоняется вперёд, чтобы направить свою струю вниз, в чашу, как над, так и под сиденьем. Я упираюсь подбородком в переднее сиденье, в её мокрое место, открываю рот, ловлю её взгляд и говорю:

«Вау яо ха ни-да ча!»

(«Я хочу пить твой чай!»)

«Хун хао! Вав гей ни ха вав-да ча!»

(«Очень хорошо! Я дам вам выпить моего чая!»)

Она отвечает, вспоминая наш разговор о её «чае», раздвигая губы пальцами и направляя свою струю мне в рот. Я жадно глотаю пару полных ртов её «чая». Её поток ослабевает и, наконец, останавливается. Она раздвигает ноги, чтобы дать мне доступ к внутренней части её бёдер и щели, которые очень влажные, поэтому я могу вылизать их «насухо» для неё. Она горбит моё лицо и обхватывает ногами мою голову. Я нахожу её клитор своим языком и довожу её до интенсивного оргазма, пока она ещё сидит на унитазе.

Приходя в себя в туалете, расслабив и раздвинув ноги, она спрашивает:

«Ни йе яо шиао бьен, шр бу шр?»

(«Ты тоже хочешь пописить, да?»)

«Шр». («Верно»). Я отвечаю.

Она раздвигает ноги так широко, как только может, на сиденье, расстёгивает мою ширинку и ремень, а я встаю перед ней на колени, вытаскиваю свой полутвёрдый член и направляю его в унитаз, между её ноги. Понимая, чего она от меня хочет, я стягиваю штаны и шорты и убираюсь с дороги. Мне нужно некоторое время, чтобы расслабиться, но в конце концов я запускаю поток в туалет. Она медленно сближает ноги и, в конце концов, держит мой писающий член между коленями, так что её бёдра и писька обрызгиваются моей мочой. Мой поток ослабевает и в конце концов останавливается.

Затем мой член начинает напрягаться, когда она сжимает его между коленями. Я начинаю растирать его между её коленями и бёдрами. Держа колени вместе, держа мой член, она откидывается назад и раздвигает губы пальцами, а затем выпускает короткую струю мочи на свои бёдра и на мой член. Я тру свой мокрый член о её мокрые бёдра, которые теперь стали скользкими от её мочи, и брызгаю спермой на них, почти до самой её письки, спереди. Она втирает его в кожу своих прекрасных бёдер, как делала раньше, со злой ухмылкой на лице.

После выздоровления начинаю вытирать ей ноги и письку т.п. Осматриваем повреждения и обнаруживаем, что они минимальны. Её платье всё ещё завёрнуто, закреплено поясом и сухо. Как и мои штаны. Её трусики с «протеканием мочевого пузыря» немного влажные, но их всё ещё можно носить. Я знаю, что она носит запасную пару в сумочке. Я заканчиваю вытирать её насухо т.п., помогаю ей полностью снять мокрые трусики и вешаю их на вешалку для полотенец, для неё. Затем я помогаю ей расправить платье, застёгиваю единственную пуговицу на талии и снова заворачиваю пояс вокруг неё, без трусиков под ним. Я подтягиваю штаны и застёгиваю ремень.

Я наполняю чайник в номере водой, включаю его и спрашиваю её:

«Waw koh kuh. Waw yao huh ie dien juen-da chah. Ni yao bu yao huh chah?»

(«Я хочу пить. Я хотел бы выпить немного настоящего чая. Хочешь пить чай?»)

«Вау яо» («Я хочу немного») отвечает она.

Я завариваю нам чай, и мы вместе садимся у изножья кровати и пьём его из чашек, которые ставим на встроенный письменный стол. Мы разговариваем свободно, чувствуя себя расслабленно и очень ласково. В конце концов, я завариваю вторую и третью чашки чая для нас обоих, исчерпав запас чайных пакетиков в комнате. Мы интимно разговариваем и начинаем обниматься, трогать и ласкать, сидя рядом на кровати. Мы чувствуем себя очень близко и комфортно друг с другом.

Наконец она встаёт и смотрит на меня, а я всё ещё сижу на кровати. Я протягиваю руку и крепко обнимаю её, пользуясь открытой передней частью её завёрнутого платья, и начинаю ласкать её ноги, медленно продвигаясь вверх, от икр к внутренней части бёдер, приближаясь к её обнажённой щели. Вскоре я обнаруживаю, что её внутренние части ног мокрые, с несколькими отдельными каплями, которые, кажется, моча, хотя я знаю, что вытер их для неё и высушил не более часа назад. Так что мне очень любопытно, интересно, происходит ли её увлажнение от волнения или утечки её мочи. И то, и другое меня сильно возбуждает. Так что я начинаю целовать и лизать её бёдра, сначала ловя случайные капли. Они на вкус как её моча. Я поднимаю глаза и ловлю её взгляд с моим вопросом на лице, и она отвечает, даже не спрашивая меня:

«Вав-да шиао бьен ие-диен лоу-ла. Вав-да твей шир ингвэй вав мео чуанг кодзе. Вав мео кудзе, юдих шр-хо твей шир-ла».

(«У меня немного подтекала моча. Мои ноги промокли, потому что я не надел трусики. Когда я без трусов, мои ноги иногда промокают».)

Она, наконец, рассказала мне, почему она носит трусики с протеканием мочевого пузыря, без моего разрешения, и она выглядит немного встревоженной после того, как сделала мне это очень конфиденциальное откровение. Я нахожу это очень интимным и милым, а мысль о том, что её бёдра и разрез под платьем мокрые, очень эротична. Поэтому я сразу же пытаюсь её успокоить. Я продолжаю целовать и облизывать её бёдра, как и начал, демонстрируя явное удовольствие. Она снова расслабляется и говорит:

«Ни ай цзин-цзин вау-да твей, йе вау-да щель, ган-ла, шир-ла, мео гуан-ши, шр бу шр?»

(«Ты любишь целовать мои ноги и мою щель, сухую или мокрую, не имеет значения, верно?»)

«Шр! Вав хун ай ни-да твей йе ни-да щель, шир-ла, ган-ла, мео гуан ши!»

(«Правда! Я люблю твои ноги и твою щель, мокрую или сухую, не важно!»)

Я тянусь к завязке её пояса и пуговице, которая держит её платье на месте. У неё та же идея, и она опережает меня. Она расстёгивает обе и с моей помощью стягивает с себя платье, оставляя её обнажённой ниже талии, а наверху остаётся только красивый лифчик, белый, с чёрной отделкой. Я обнимаю её и тянусь ей за спину, расстёгивая лифчик. Грудь у неё маленькая, но очень красивая, её можно целовать. Я крепко обнимаю её, зарываюсь в них лицом и целую их, посасывая и облизывая её соски, очень нежно и нежно.

Она расстёгивает мою рубашку и снимает её с меня, потом хватается за пряжку моего ремня и расстёгивает её. Я встаю и сбрасываю штаны и шорты. Мы обнимаемся обнажёнными всем телом, всё ещё стоя. Она оседлала одну из моих ног своей влажной писькой и трётся ею об меня. Затем она останавливается, говоря:

«Вав яо шэнь шиао бьен».

(«Сначала я хочу пописить»)

Она берёт меня за руку и тащит за собой в в*нную, как будто мне нужна поддержка. Она сидит на унитазе, обнажённая, со скрещёнными ногами, как тогда, когда год назад впервые позволила мне посмотреть на её мочу. Я опускаюсь на колени и прячу лицо в её бёдрах. Она держит их вместе, свободно, но оставляет достаточно места между ними для моего носа и взгляда на её поток. Она гладит меня по затылку и нежно сжимает моё лицо своими бёдрами, затем немного приоткрывает их, чтобы дать мне хороший обзор её щели и струйки.

Она слегка наклоняется вперёд, к бёдрам, чтобы её бёдра и моё лицо оставались относительно сухими, поскольку её струя имеет тенденцию выходить высоко и прямо вперёд и часто брызгает на внутреннюю часть её бёдер. Иногда он даже брызгает под сиденье, смачивая её икры, перед унитазом, как я видел ранее, сегодня. Наклон вперёд также предотвращает это. Я слышу её громкое, сексуальное шипение «шшш», когда её моча начинает выходить, и чувствую её ароматный аромат, доносящийся между её бёдер, поэтому я говорю:

«Waw hung ai ting ni-da шипение, kahn yeh ven ni-da shiao bien! Hun shiahng! Yeh hung hao kahn!»

(«Мне нравится слушать твоё шипение, смотреть и нюхать твою мочу! Очень ароматно! И очень красиво!»)

Я помню, что мне любопытно, как она мочится в целом, и у меня есть пара очень интимных, личных вопросов, которые я хочу задать ей, но я не совсем знаю, как их сформулировать или осмелюсь задать в своём уме. очень ограниченный китайский. Так как теперь я понимаю, почему она носит трусики с «протеканием мочевого пузыря», я знаю, что она может быть чувствительна к этому факту, поэтому я должен быть осторожен.

Я поднимаю голову с её бёдер, смотрю ей в лицо, и наши взгляды встречаются. Она узнаёт мой вопросительный взгляд, перестаёт пис*ть и смотрит мне в глаза, выглядя очень восприимчивым.

«Ни яо шэнь ма?»

(«Что ты хочешь?»)

— спрашивает она с тёплой, любящей улыбкой, глядя мне в глаза.

Поскольку кажется, что мы чувствуем себя такими открытыми и нежными, и она уже сделала мне очень интимное откровение, я просто иду вперёд и спрашиваю её, делая всё возможное, с моим рудиментарным китайским языком.

«Ни-да шиао бьен, дзунг-шр шипит, мео? Ни-да да твей дзунг-шр шир, сойе ни яо цах?

(«Твоя моча всегда шипит или нет? У тебя всегда мокрые бёдра, поэтому ты должен их вытирать?»)

Она улыбается и посмеивается над моими вопросами, затем, к моему удивлению и радости, без колебаний отвечает на них:

«Вав-да шиао бьен дзунг шр шипит. Вав-да пи спрей, вав да твей юдих шр-хо шир ла, ку-шр мео дзунг шр, йе вав яо ца твей, ингвэй вав-да щель хун шиао».

(«Моя моча всегда шипит. Моя моча брызгает, мои бёдра иногда промокают, но не всегда, и мне приходится их вытирать, потому что моя щель очень маленькая».)

«Ше-ше ни, гей вау шоу».

(«Спасибо, что сказал мне».)

«Ни хун ши-хван вав-да шиао бьен, шр бу шр? Ни яо джер-дао цема вау твей шир-ла, йе яо тинг-джен вау шипение, йе кан вав моча спрей, дуй бу дуй?»

(«Тебе очень нравится моя моча, верно? Ты хочешь знать, как промокают мои ноги, и хочешь услышать моё шипение и увидеть брызги моей мочи, верно?»)

«Дуй-лух! Шр!» («Правильно! Верно!»)

«Вав хун ай гей ни шо, гей ни кан, йе гей ни вен йе тинг вав-да шиао биен, ингвэй ни хун ши-хван».

(«Я очень люблю рассказывать тебе, показывать тебе и позволять тебе нюхать и слушать мою мочу, потому что тебе это так нравится».)

«Цзин тьен, вав кан ни-да шиао твей шир-ла. Вав юнг ни-да кудзе гей ни цах. Ни шиао твей юдих шр хо, шир-ла, шр бу шр?»

(«Сегодня я увидела, что твои икры промокли. Я вытерла их твоими трусиками. Твои икры иногда промокают, верно?»)

«Шр! Вав шиао бьен хун ли-хай, юдих шр хо спрей вав-да шиао твей, йе цух-со!»

(«Правда! Когда моя моча очень мощная, она иногда брызгает на мои икры и туалет!»)

Она выглядит немного застенчивой и смущённой, поскольку признаётся в этом, поэтому я обнимаю её и обнимаю, глажу её икры, немного капая на них, облизываю руки, затем снова целую её бёдра и прячу лицо. в них. Она сказала,

«Ни кан вав кай твей, т.е. дьен, гей ни кан вав-да щель, йе вау шао бьен, хун хао!»

(«Посмотрите, как я раздвигаю ноги немного шире, чтобы лучше видеть мою щель и мочу!»)

«Хун хао! Вав хун ай ни кай твей, гей вав хун хао кан ни-да щель йе ни-да шиао биен!»

(«Отлично! Я бы хотел, чтобы ты раздвинула ноги, чтобы я мог лучше видеть твою щель и твою мочу!»)

При этом она медленно раздвигает ноги ещё на пару дюймов и садится прямее, слегка отклоняясь назад, чтобы дать мне более чёткое представление о её щели. Я очень внимательно смотрю на её симпатичную маленькую щель, когда она не разбрызгивает её мочу в первый раз. Он действительно красивый, очень узкий, между двумя её внешними, большими губами, которые плотно сжаты, без пространства или выступа внутренних губ между ними. Я понимаю, почему она говорит, что её щель «шиао» («маленькая»).

«Ни-да щель повесил пиао-лян, повесил ка-ай-я!» Я комментирую.

(«Твоя щель очень красивая, очень милая!»)

«Теперь я хочу поссать! …шшшсс! Очень плохо! Смотри на меня!»

Она говорит по-английски. имитируя собственное шипение, с улыбкой и подмигиванием, держа ноги раздвинутыми.

Я внимательно смотрю на её щель и замечаю пару предварительных капелек, вытекающих из неё, на самом верху её сжатых внешних губ. Капли начинают стекать вниз по её губам, к её попе. Затем её плоские брызги извергаются из всей её щели мощной дугой между её бёдрами, сопровождаемые её настоящим шипением. Она слегка двигает своим телом и ногами, меняя характер и направление своего потока, не используя пальцы для раскрытия губ. В какой-то момент он даже окропляет переднюю часть её бёдер. Это действительно зрелищно и невероятно сексуально, видеть её красивую дугу, поднимающуюся из её щели, а затем падающую в унитаз, возле его передней части.

«Ни хун ай кан вав кай твей моча, шр бу шр? Ни яо бу яо цзин-цзин вав да твей, шир-ла?»

(«Ты любишь смотреть, как я писаю с раздвинутыми ногами, верно? Хочешь поцеловать мои мокрые бёдра?»)

«Шр! Вав хун ай кан ни кай твей моча! Йе вау хун яо цзин-цзин ни да твей, шир-ла!»

(«Правильно! Я люблю смотреть, как ты писаешь с раздвинутыми ногами! И я очень хочу поцеловать твои мокрые бёдра!»)

Её поток со временем ослабевает и перестаёт распыляться. Я ныряю прямо вниз, целуя и слизывая капли с передней части её бёдер, намереваясь начать лизать её внутреннюю поверхность бёдер и щель, когда она хлопает меня по плечу и останавливает меня, говоря:

«Навоз есть навоз! Вав хунг ай ни цзин-цзин вав-да щель, йех вав-да твей, кух-шр чуанг бэ цухсох хун шуфу! Вавмэнь цай чуан, хао бу хао?

(«Погоди! Я очень люблю, когда ты целуешь мою щель и ноги, но кровать гораздо удобнее, чем туалет! Мы должны лечь на кровать, хорошо?»)

«Хун хао!» («Отлично!»)

— отвечаю я, хватая полотенце с вешалки в в*нной и кладя его на кровать, чтобы она могла на нём лежать. Она ложится на кровать, попой на полотенце, и её ноги широко разведены в стороны, давая мне доступ ко всему её телу, в то время как я стою на коленях на полу, лицом между её ногами. Я двигаюсь вверх, а она поднимает руки, обхватывает ими мою шею и целует меня в лоб, а не в губы, что не слишком удивительно, так как она помочилась мне в рот, а я вытер её мочу с её лица. бёдра и сиденье, с моей бородой, в последние час или два. Я отвечаю на её поцелуй в шею, а затем двигаюсь вниз от её шеи к её прекрасным грудям и задерживаюсь там, очень нежно целуя и посасывая её соски.

Затем я пробираюсь вниз по её плоскому животу, к её лобку и её щели, где я дразню её, слегка целую её и щёлкаю языком по её клитору. Я ныряю между её очень влажными бёдрами, облизывая и глотая столько капель её мочи, сколько я могу достать своим языком. Она помогает и подстрекает меня в моих усилиях, крутится и поворачивается, затем обхватывает ногами моё лицо и голову и трётся о мой рот. Я нащупываю её клитор своим языком и довожу её до грани оргазма, затем отступаю, снова облизывая её губы, бёдра и ягодицы, находя как можно больше капелек мочи и капелек.

Затем я снова поднимаюсь, целую её клитор перьями и провожу её до самого конца. Она сжимает моё лицо своими бёдрами, корчится и стонет от удовольствия, когда кончает, в сотрясающем землю оргазме, во время которого она впрыскивает свои соки и щедро глотает мочу мне в рот. Я жадно проглатываю его, затем заползаю к ней на кровать. Наши обнажённые тела переплетаются, когда мы ползаем друг по другу, желая друг друга, и всё это, почти два года.

Мы засыпаем на час или около того, на кровати, в объятиях друг друга. Когда мы просыпаемся, мы решаем вместе принять душ, прежде чем одеться. Мы до сих пор не можем оторвать рук друг от друга и идём в душ, взявшись за руки, затем поворачиваемся лицом друг к другу. Когда на неё попадает тёплая вода, она начинает мочиться, сдвинув ноги. Зная, что я хочу посмотреть на неё, она предупреждает меня, говоря:

«Я писаю! Вав-да твей шир-ла! Ни кан вау!»

(«Я писаю! У меня мокрые ноги! Смотри на меня!»)

«Вав кан-джен ни-да пи, ни-да твей шир-ла! Вав хун ай кан ни!»

(«Я вижу твою мочу и твои мокрые ноги! Я люблю смотреть на тебя!»)

Для меня она выглядит невероятно сексуально, просто позволяя своей моче течь по ногам, пока я смотрю. Она на мгновение перестаёт мочиться, затем широко расставляет ноги и раскрывает губы пальцами, выпуская мощный поток прямо вперёд, ко мне, затем останавливается, говоря:

«Ни кан! Вав джан шиао биен, шан ни! Ни йе шиао биен, гунг вау, хао бу хао?»

(«Смотри! Я стою, чтобы пописить, как и ты! Ты тоже писаешь со мной, хорошо?»)

«Хун хао! Ни-да джанг шиао биен хун пиао-лян!

(«Очень хорошо! Твоя стоячая моча очень красивая! Я люблю смотреть, как ты писаешь стоя!»)

Мы оба стоим в душе и писаем друг на друга. Наши потоки пересекаются, и мы писаем друг на друга, смеясь и обнимаясь. Наши потоки в конце концов останавливаются, и мы обнимаемся, переплетая мокрые от мочи ноги. Затем мы помогаем друг другу умываться гелем для душа и тёплой водой, пока не станем чистыми. Мы вытираемся и одеваемся вместе, помогая друг другу. Её трусики с «протеканием мочевого пузыря», которые я повесил на вешалку для полотенец, уже высохли. Я показываю их ей, глубоко нюхаю и передаю ей, говоря:

«Ни-да кудзе хун шиан!»

(«Твои трусики очень ароматны!»)

Она смеётся,

«Ни хун ай вен вав-да шиао бьен!»

(«Ты любишь нюхать мою мочу!»)

«Дуй-лух!» («Да!»)

Затем она расстёгивает своё платье с запахом спереди, и я помогаю ей надеть его. Она так прекрасна, что мне приходится упасть на колени и ещё раз поцеловать её сквозь трусики, глубоко вздохнув, когда она сжимает моё лицо между своих бёдер, прежде чем закрыть и завернуть своё платье.

Она садится в изножье кровати и приглашает меня присоединиться к ней, сесть рядом с ней. Она берёт меня за руку, расстёгивает платье спереди и кладёт его на своё прекрасное голое бедро. Затем она рассказывает мне о своих планах на следующий день:

«Минг тьен, вау-мэн чр у фан. Шр-ар врзен цай лай. Джеггах ди-фанг ю ган-цзин-да цухсо. бу жи-ду?»

(«Завтра у нас обед. Придут двенадцать человек. Там чистый туалет. В прошлом году ты видел, как я там писаю с раздвинутыми ногами. Помнишь?»)

«Дуй-лух! Вав бу нунг ван!»

(«Да! Я не могу забыть!»)

«Минг тьен, вау-мэн шахнг джеггах ган-цзин-да цухсох. Вав кух-иэ дзох, шиао бьен, твэй кай-лух. Ни кух-ие кан вав! Ни хун ай кан вав, шр бу шр?

(Завтра мы найдём этот чистый туалет. Я могу сесть и пописить, раздвинув ноги. Вы можете наблюдать за мной! Вы очень любите наблюдать за мной, правда?»)

«Шр! Вав хун ай кан ни кай твей шиао биен!»

(«Да! Я люблю смотреть, как ты писаешь с раздвинутыми ногами!»)

«Ни кух-тэ цзин-цзин, йех тсах вау-да щель, вау-да твей. Ни йех кух-йе кум цай вав-да твей шанг. Ни ши-бу ши-хван?»

(«Тогда ты можешь поцеловать и вытереть мою щель и мои ноги. Ты тоже можешь кончить мне на ноги. Хочешь?»)

«Вау хун ай цзин-цзин ни-да щель, йе ни-да твей, йе сперма цай ни-да твей шан! Хао джи лух!»

(«Я люблю целовать твою щель и твои ноги, и кончать на твои ноги! Это самое лучшее!»)

«Ру-гвау вау-мен ха хун до ча, ни кух-ие кан вау лиангух, сангух шиао биен! Ни ши-бу ши-хван?»

(«Если мы выпьем много чая, ты сможешь посмотреть, как я писаю два или три раза! Хочешь?»)

«Хун хао! Вау хун ай кан ни, лиангух, сангух шиао биен, гунг вау!»

(«Это здорово! Я бы очень хотел посмотреть, как ты писаешь со мной два или три раза!»)

Мы встаём, и наши губы встречаются в горячем, чувственном поцелуе, наши языки танцуют во рту друг друга, и мы крепко обнимаем друг друга, собираясь выйти из комнаты, очень неохотно.

Мы делим такси, чтобы отвезти меня в мой отель, а её — домой.

Я выхожу из кабины, с нетерпением ожидая следующего дня. Она подмигивает и посылает мне воздушный поцелуй, когда такси отъезжает.

Когда я добираюсь до нашего с женой гостиничного номера, она ещё не вернулась. Поэтому я включаю телевизор и жду её. Она прибывает в ближайшее время. У неё был хороший день, и нет никаких проблем. Она не знает, что я провёл весь день наедине с «Марсией», которую она однажды назвала «тощей девушкой».

Доктор П

