Зима в Каймале

Автор: BeneathMyWillow [x]

*000*2020-05-01 12:10

Возвращение в Каймалу. Я подумал, что сделаю таймскип, чтобы увидеть больше того, как страна выглядит зимой, и представить некоторых новых персонажей. Если вы новичок в этой серии, нет никаких причин, по которым вы не можете начать читать здесь, или вы можете вернуться и прочитать введение Саймона здесь.

. Содержит публичное мочеиспускание, небрежное мочеиспускание и смачивание.

####

Зимой Каймала стала другим местом. Когда Саймон впервые приехал сюда, он видел страну летом. Летние каймаланцы стремились раздеться при любой возможности и греться, как ящерицы, в тепле, подставляя как можно больше кожи солнечным лучам. Зимой, когда температура была минусовая, а землю покрывал постоянный слой снега, место было неузнаваемо. Исчезли голые прохожие, загорающие топлесс в кафе, платья такие короткие, что ничего не скрывали. Теперь каймаланы проводили как можно больше времени в помещении, а если им приходилось выходить на улицу, то они делали это в шарфах, шапках и толстых пальто.

Каким бы холодным ни было снаружи, внутренние помещения нагревались до тех же высоких температур, что и всегда. С наступлением зимы Саймон понял, почему жители Каймалы любят посещать торговые центры, спортзалы и кинотеатры города. Это были места, где жители Каймалы могли быть собой, несмотря на погоду.

Саймон прожил в Каймале уже шесть месяцев. В общежитии ему предложили бесплатное проживание и питание, если он возьмётся за работу. Это была удачная сделка для него, которая позволила ему более полно погрузиться в необычную культуру скандинавского острова.

Общежитие работало круглый год. Зимой у них было меньше посетителей, но достаточно, чтобы оплачивать счета. Ведь скоро начнутся рождественские ярмарки, и общежитие снова наполнится туристами.

Сегодня утром его задачей было встретить гостя в аэропорту. Как и в других закрытых помещениях, в аэропорту было жарко, как в печи, и он снял пальто и шарф, как только оказался в помещении.

Аэропорт в Каймале был невелик: рейсов на остров и обратно было немного, в основном в соседние страны. Впрочем, как и везде, лететь отсюда в основном означало стоять в очереди и ждать. Саймон несколько раз прилетал домой, чтобы навестить семью. У здешнего аэропорта было явное преимущество перед лондонским Станстедом — вам не нужно было тащить свои сумки с собой в в*нную или искать кого-то, кто присматривал бы за ними, пока вы шли поссать. Вы только что нашли сток в полу. Действительно, вдоль каждой очереди были стратегически размещены стоки, так что никому не нужно было беспокоиться о том, что они потеряют своё место.

Сегодня он приехал рано, и борт сказал, что рейс будет задержан. Он купил кофе в киоске и сел за соседний столик. Бариста, работающая у прилавка, была кем-то, кого он уже видел здесь раньше, примерно его возраста, рыжеволосым и веснушчатым. Она была обнажена выше пояса. Это было распространено среди людей, которые работали в аэропорту — агенты, регистрирующие сумки и проводившие проверку безопасности, также были такими же, как и бортпроводники в самолётах. Однажды он спросил об этом, и ему сказали, что многие жители Каймалы, выезжающие за границу, находят ограничения других стран проблемой. Когда они возвращались домой, считалось справедливым устроить им должный каймаланский приём, что, по-видимому, означало много сисек.

Саймон достал телефон и улыбнулся. Оливия пообещала прислать ему несколько фотографий, чтобы развлечь его, и, конечно же, она это сделала. Он расстегнул ширинки и начал гладить себя, листая фотографии Оливии и потягивая кофе. Горстка других клиентов не обращала на него внимания. Время от времени он поглядывал на топлесс баристу для большего вдохновения, наблюдая, как её сиськи покачивались, когда она вытирала столешницу. Она поймала его взгляд раз или два и улыбнулась. Он хотел спросить, не хочет ли она сделать перерыв и присоединиться к нему, но она казалась занятой, так что он ограничился тем, что посмотрел. Он хмыкнул, когда кончил, используя бумажную салфетку, чтобы поймать сперму. Мусорного ведра поблизости он не увидел, поэтому залпом допил кофе и бросил салфетку в пустую чашку.

Вскоре он увидел Лейлу, гостью, с которой пришёл встретиться. Лейла отправила сообщение в общежитие с просьбой предоставить более подробную информацию о том, как их найти, так как раньше она мало путешествовала и немного нервничала. Оливия предложила Саймону пойти ей навстречу и показать дорогу, что принесло ей облегчение.

Он помахал рукой, она узнала его и подошла. У неё была тёмная кожа, глубокие карие глаза и вьющиеся чёрные волосы. На ней был розовый платок, белая футболка и джинсы, и она тащила за собой розовый чемодан. Она была из Лондона, недалеко от того места, где жил сам Саймон, и когда она поздоровалась, он узнал её акцент — всегда приятно слышать знакомый акцент, когда живёшь за границей.

«Как прошёл полёт?» — спросил Саймон.

«О, это было… много, если честно», — сказала она. — Наверное, я знал, чего ожидать, но всё же…

Саймон рассмеялся. «Я помню свой первый полёт сюда, — сказал он. «Этакое крещение огнём».

«Да, расскажи мне об этом», сказала Лейла, широко раскрыв глаза. «Рядом со мной были две девушки, которые просто ели друг друга в самолёте. И все мочились. Даже стюардесса! А потом я ждал на паспортном контроле, и какой-то парень просто ударил его и помочился на пол, прямо за мной. Я чувствовал брызги!»

«Можно ко многому привыкнуть, — сказал Саймон. — Ты хорошо себя чувствуешь?

«Да, неплохо. Я думаю, поэтому мы здесь, просто… я думаю, мы больше не в Кройдоне. Пойдём?»

— Дай мне минуту, чтобы закончить здесь. Саймон допил свой кофе, но ему нужно было помочиться, прежде чем они уйдут. Он встал, отвернулся от Лейлы, снова расстегнул ширинки и помочился под стол. Кофе подействовал на него, и он мочился добрых тридцать секунд. К тому времени, когда он закончил, металлическая ножка стола промокла, а по деревянному полу растекалась большая лужа.

— Это так странно, — сказала Лейла, которая с удивлением наблюдала за ним. — Они не против?

«Кафе? Нет, — сказал Саймон, поднимая пальто. — Я не первый, смотри.

Он указал на соседний стол, теперь уже пустой, на котором осталась такая же лужа от предыдущего посетителя.

«Кто-нибудь подойдёт, чтобы убрать его через несколько минут», — добавил он. «Уборщикам здесь хорошо платят. И люди обычно дают дополнительные чаевые, если оставляют беспорядок».

Он оставил немного крон на столе в качестве чаевых. И действительно, когда они с Лейлой вышли из кафе, бариста уже брала ведро и швабру. Она улыбалась им, когда они проходили мимо.

— А если бы кто-то уже сидел за этим столом? — спросила Лейла, пока они шли к выходу.

«Я действительно не знаю. Если их это беспокоило, они не сидели там, пока не убрали, или вы могли найти уборщика и попросить его сделать это за вас. Конечно, вам, вероятно, придётся дать им за это чаевые. Но многих людей вокруг это просто не так беспокоит. В конце концов, только твои туфли касаются пола, а на улице ты, наверное, стоял и похуже.

Они вышли из аэропорта, натягивая при этом пальто. После жаркого аэропорта воздух снаружи был ужасно холодным. Тротуары вокруг аэропорта каждое утро расчищали и насыпали песком, так что снега под ногами не было, но по обеим сторонам дорожки стояли кучи снега.

Они направились к автобусной остановке как раз в тот момент, когда подъехал автобус. Лейла подняла свой чемодан на место, предназначенное для багажа, и они сели рядом друг с другом. Автобус быстро наполнился до такой степени, что пассажиры стояли по всему проходу. Отопление работало на полную мощность, воздух был горячим и влажным. Окна полностью запотели. Из-за большого количества людей, только что вышедших из самолётов, в воздухе определённо пахло путешественником.

Через несколько минут пути Саймон похлопал Лейлу по плечу. Он указал на женщину, стоявшую рядом с ними в проходе. На ней было толстое пальто поверх платья и леггинсы. Одной рукой она держала телефон у уха и быстро говорила на каймаланском языке — Саймон понял достаточно, чтобы понять, что она рассказывает кому-то о полёте, которым она летела. Другой рукой она подняла перёд платья и пальто.

Саймон узнал признаки и, конечно же, увидел мокрое пятно на промежности её леггинсов. Он расцвёл на секунду, прежде чем быстро распространиться вниз. По мере того, как женщина нажимала сильнее, поток становился быстрее. Струйка начала падать прямо с её промежности, и более мелкие ручейки стекали с её коленей. Большая часть его выплеснулась на пол у её ног, рассыпав капли по её ботинкам. Некоторые из этих ручейков, стекающих по её леггинсам, должно быть, попали в её сапоги, но она, похоже, не возражала против этого. Всё это время женщина всё так же болтала по телефону, совершенно не обращая внимания на то, что происходило внизу. Если бы вы могли видеть её только выше пояса, вы бы не поняли, что она делает.

— Я не понимаю, — сказала Лейла Саймону. — Она не возражает против мокрых леггинсов? Ей не будет холодно?

Саймон пожал плечами. Женщина, казалось, не возражала. Она закончила и опустила юбку на место, всё ещё смеясь над разговором по телефону.

Во время поездки на автобусе они ещё несколько раз слышали этот предательский журчащий звук. Саймон уже привык к каймальскому образу жизни, но ему всегда нравилось видеть кого-то новичка в этом опыте. Каждый раз Лейла поворачивала голову, пытаясь найти источник звука мочи.

Они увидели, как пара человек помочилась там, где они сидели. Один полустоящий вытащил свой член и направил его на спинку переднего сиденья, омывая его, как водопад. Другая извивалась на месте, сумев спустить штаны в тесноте, откинулась на спинку сиденья и отпустила. Её моча плавно стекала по покрытой пластиком подушке и лилась через щель в спинке сиденья. Они увидели, как один пожилой мужчина вышел из автобуса во время остановки и помочился в канаву, возвращаясь в автобус прямо перед его отправлением — Саймон предположил, что это был жест вежливости по отношению к другим пассажирам автобуса. Другой мужчина, менее внимательный, просто повернулся лицом к багажному отделению и помочился на чей-то чемодан.

— Я рада, что это не мой чемодан, — сказала Лейла. — Кто-нибудь не возражал бы против этого?

«Вероятно, они будут возражать, когда увидят это», — сказал Саймон. «Пис*ть на чужие вещи, безусловно, не одобряется. Но, знаете ли, некоторые люди — мудаки».

«Возможно, в конце концов, это не так уж и отличается от Лондона», — сказала Лейла.

Они вышли из автобуса на следующей остановке. Здесь была небольшая развязка возле торгового центра, где они могли сесть на трамвай, который довезёт их до общежития. Около дюжины других пассажиров также вышли, и некоторые воспользовались возможностью немного более удобно помочиться теперь, когда они были вдали от переполненного автобуса — развернули свои слои пальто, чтобы они могли помочиться над стоками или на спину. стена автобусной остановки, которая уже была покрыта такими же лужами.

Лейла огляделась, принимая всё это во внимание. Она выглядела немного смущённой.

«Я не думаю, что здесь есть туалет, не так ли?» она спросила.

— В торговом центре будет один, — сказал Саймон. «Обычно есть, для номер два или для застенчивых людей».

— Сколько времени до нашего трамвая?

— Пара минут, но я с радостью подожду следующей, если ты хочешь уйти.

Лейла какое-то время колебалась, потом пожала плечами. «Чёрт возьми. Я просто пойду сюда. Когда в Риме и всё такое… Что мне делать?»

— Пис*ть? — спросил Саймон. «Вы можете просто делать это где угодно. Пока тебе удобно».

— Никто не посчитает это грубым?

— Пока ты не ударишь чужую ногу, ты в порядке.

Лейла увидела рядом женщину, присевшую лицом к дороге и пис*вшую в сточную канаву, и, видимо, решила её скопировать. Она спустила джинсы, виновато оглядываясь по сторонам, словно ожидая, что кто-нибудь её отругает. Когда никто этого не сделал, она тоже спустила трусики и присела на корточки, подражая другой женщине.

«Это так странно», — сказала она. — Я никогда раньше не делал подобных вещей трезвым.

— Ты сделал это пьяным? — спросил Саймон.

— Ну, не совсем, — сказала Лейла. — Но у меня есть друзья, которые это делают.

У неё, казалось, были некоторые проблемы с запуском, но через минуту или около того поток пришёл. И как только она стартовала, шлюзы открылись. Моча хлынула из неё на дорогу, испаряясь, растворяясь в слякоти, скопившейся в канаве. Когда наводнение, наконец, закончилось, она с облегчением натянула штаны.

«Я держала его с тех пор, как села в самолёт», — сказала она. «Было очень странно пользоваться туалетом, когда никого не было, но ещё более странно было не пользоваться туалетом, если вы понимаете, о чём я».

Она осмотрелась.

«Я всё ещё чувствую, что у меня будут проблемы», — сказала она. — Я знаю, что это глупо.

— Ты к этому привыкнешь, — сказал Саймон. «Всем нужно время. Есть туристы, которые никогда не набираются смелости сделать это, всё время, пока они здесь. Вы уже впереди игры. Вы хорошо впишетесь.

*001*2020-05-01 12:17

Надеюсь, у вас всё хорошо, и вы держитесь в сложившейся ситуации на данный момент.

Эта история как бы предназначена для того, чтобы представить новую «дугу» историй Каймалы. Поскольку в данный момент я живу с родителями, у меня не всегда есть много времени, чтобы написать, но у меня есть несколько мест, куда я бы хотел, чтобы эта арка попала. Мне интересно поговорить ещё о том, на что может быть похожа эта культура, когда на улице действительно холодно, и у меня есть несколько идей, которые можно увидеть в других частях острова. Надеюсь скоро снова написать для вас!

