Горничная — часть 3

Автор: lesley [x]

*000*2022-02-05 18:23

Аннабель проснулась от тихого шипения, перекрывающего шум кондиционера в комнате. Неуверенная в своём местонахождении или даже в полной уверенности в своей личности, она перевернулась на простынях, чтобы посмотреть наружу, где сидящая на корточках обнажённая Габриэлла деловито оживала на ковре.

— Привет, любовник, — сказала она, поток мочи стекал с её нижних губ, ничуть не утихая. — Я вернусь с тобой через минуту.

— Не торопись, — пробормотала Аннабель. «Мне нравится смотреть, как ты писаешь». Это было честное признание, поскольку она не могла оторвать взгляда от фонтана прозрачной мочи, вытекающей потоком из спутанной коллекции чёрных лобковых волос Габриэллы.

«Хорошо, я рад». Растущее влажное пятно на ковре становилось всё больше с каждой секундой, азиатка казалась совершенно равнодушной к беспорядку, который устроил её непослушный туалет.

— Ты не боишься, что кто-нибудь увидит след на ковре? — спросила Аннабель.

Габриэлла подняла глаза от того места, где она привыкла остро наблюдать за игрой точки удара её брызгающей арки мочи, когда она приземлилась на плюшевый пол.

«У меня есть хороший друг, который поможет мне позаботиться об этом», — сказала она с особой улыбкой. «На самом деле, когда я закончу, может быть, ты захочешь пойти?»

Аннабель проверила свой мочевой пузырь, внезапно осознав, насколько он полон после того, сколько воды она выпила до их занятий любовью. Всплыло ещё одно воспоминание.

«Ты помочился на меня в постели!»

— Да, я это сделал. У Габриэля была самая тёплая улыбка. — Хочешь, я сделаю это снова?

Не прошло и секунды, как пришёл её ответ. — Да, да, я бы это сделал. Горячий поток горячей влажной мочи Габриэля был самым эротическим актом, обмен телесными жидкостями, нагретыми до экстремального жара, прежде чем их выплеснули из самых особенных мест.

«Вот, готово», — воскликнула Габриэлла, выпустив последнюю быструю струю мочи из губ письки, чтобы добавить к мокрой луже мочи, блестящей на ковре.

— Мне тоже туда пописить? — спросила Аннабель, уже взволнованная перспективой свободно помочиться на пол.

«Я не думаю, что он смог бы выдержать это», — сказал Габриэль, когда она встала с приседа. — Подумай, куда ещё пойти. Пока я могу смотреть, мне всё равно, куда ты писаешь, но я хочу увидеть твою замечательную письку в действии».

Через минуту роли двух женщин поменялись местами: Габриэлла в постели, а Аннабель в положении, готовом начать свой туалет. Она взобралась на письменный стол, совершенно голая, прежде чем сесть на корточки. Раздвинув ноги как можно шире, она позаботилась о том, чтобы у Габриэля был идеальный обзор, прежде чем она, наконец, выпустила свою столь необходимую мочу. Не прошло и секунды, как из щели её письки хлынула извилистая струя совершенно прозрачной мочи, поднявшись высоко в воздух, прежде чем образовать дугу, падающую вниз, прямо на стул. Габриэль ахнула от восторга, упиваясь видом непослушного туалета своей спутницы. Громкий влажный стук поднялся с деревянного стула, когда Аннабель приняла фонтан разбрызгивающейся мочи.

Горничная едва сдерживала волнение. Пис*ть через мебель было таким огромным возбуждением, тем более что за ней наблюдал её компаньон по преступлению. Она устроила такой беспорядок, потоки мочи стекали с кресла с тонкой подушкой. С кровати Габриэль радостно зааплодировал в знак признательности. Это только воодушевило Аннабель. Остановив фонтан мочи на кратчайшее мгновение, она встала, прижавшись голыми ягодицами к стене, прежде чем возобновить туалет. На этот раз струйка мочи вырвалась из щели её письки и направилась дальше, прежде чем стечь дождём со спинки стула и создать новый поток разбрызгивающейся мочи, которая падала мокрым дождём, чтобы украсить пятно на ковре внизу.

Туалет Аннабель над столом и стулом закончился, её отверстие для мочи закрылось, когда она исчерпала свой запас мочи. Она была чертовски возбуждена и не могла дождаться, чтобы вернуться на влажные, испачканные мочой простыни, готовая трахнуть своего нового найденного приятеля во второй раз. Однако внезапный писк сообщения, пришедшего на её мобильный, спрятанный в сумке на тележке горничной, резко вернул её к реальности.

Боже мой, что я сделал?

Она была горничной, нанятой для уборки комнат и с плотным графиком. Вместо этого она намеренно осквернила гостиничный номер, помочившись на мебель, а затем наслаждаясь золотым дождём в постели во время траха!

Она была в такой беде!

Ужас сменился возбуждением. Она не могла позволить себе потерять работу, но она только что эффективно это сделала. Сиденье, на которое она и Габриэлла обмочились, оставалось в мокром беспорядке. Затем было блестящее влажное растекающееся пятно мочи на ковре, не говоря уже о пропитанных мочой письменном столе и стуле. Она совершенно не представляла, как собирается скрывать доказательства своих общих злодеяний. Единственной консолидацией было то, что их общую мочу в в*нне, по крайней мере, будет легко отмыть.

— Ты не собираешься проверить своё сообщение? — спросила Габриэлла с кровати. Она перевернулась, свесив голову с края, её полуночные пряди волос свисали, как ночная завеса. Её открытые сиськи и затвердевшие соски были самой эротической вещью, которую Аннабель когда-либо видела. Эмоции играли с ней. С одной стороны, она отчаянно желала, чтобы она могла подойти и долго мочиться на лицо Габриэллы, прежде чем направить фонтан своей письки на великолепные груди женщины, пропитывая их своей горячей струёй мочи. С другой, оставался жестокий зов действительности.

— Думаю, мне лучше, — ответила Аннабель, поникнув плечами и подойдя к своей тележке для уборки. То, что она заснула после того, как трахнула Габриэллу, свидетельствовало о том, насколько утомляла её работа. Сообщение, скорее всего, было от её менеджера, который требовал объяснить, почему она не явилась после смены.

Дрожащими руками она достала своё устройство и недоверчиво уставилась на ожидающий текст.

— Аннабель Смит, вас назначили личной уборщицей мисс Г. Мийхо. Я верю, что вы окажете наилучшие услуги в соответствии с вашей ролью сотрудника…»

Аннабель недоверчиво посмотрела на него. Сообщение было от H.R.

— Это вы, мисс Мийхо? — недоверчиво спросила она.

«Деньги решают», Габриэлла умопомрачительно улыбнулась, обнажив идеально белые зубы, и перевернулась на кровати. «Теперь ты официально мой, так что тебе придётся делать всё, что я скажу!»

— Я полагаю, ты хочешь, чтобы я это вычистила? — Аннабель указала на блестящую лужицу мочи Габриэллы на ковре.

— Нет, нет, — рассмеялась красивая азиатка. «Я хочу, чтобы ты помог сделать ещё немного!» Она слезла с простыни, испачканной мочой и их общими любовными соками. «Теперь, для начала, я думаю, нам нужна новая комната, чтобы начать всё сначала, та, где простыни не мокрые, ну, по крайней мере, пока». Она ещё раз улыбнулась. Взгляд Аннабель остановился на мокрой спутанной шапке жёстких чёрных лобковых волос Габриэллы, размышляя, не должна ли она просто упасть на пол и засунуть язык в щель женской письки.

— Давай, быстрей, хватай свою карточку-отмычку и идём по коридору. Пора нам начать пить, если мы хотим повеселиться. Давай, ты можешь пописить на меня в постель рядом!»

Это была инструкция, от которой невозможно было отказаться. Посмотрев вверх и вниз по коридору из-за безопасного дверного проёма, две обнажённые женщины бросились к противоположной двери, которая быстро открылась после того, как Аннабель провела своей мастер-картой. Они вошли с припадком хихиканья, Габриэлла прижала Аннабель к стене, когда они страстно обнялись, ища пальцами специальные влажные места, в которые они могли бы погрузиться. Они трахались на полу, не в силах заправить постель. К тому времени, когда они закончили, они были весь в поту, и пришло время принять душ, но не раньше, чем набраться мини-бара.

Стоя на раздвинутых ногах, Аннабель смотрела вдоль своего обнажённого тела, мимо её дерзких сисек и глубокой щели её письки. Обнажённая фигура Габриэля была прямо внизу. Она была готова! Аннабель отпустила своё столь необходимое желание мочевого пузыря, чувствуя, как оно устремляется туда, где ждали её половые губы. Через секунду он нашёл точку выхода. Её отверстие для мочи открылось, и горячая струя разогретой мочи вырвалась золотым дождём туда, где её любовник ждал, чтобы принять его прибытие. Габриэль застонал от удовольствия, когда моча Аннабель полилась дождём на её плоть. Аннабель с большим удовольствием провела по телу своего любовника своим туалетным душем, наблюдая, как её моча разбрызгивается по участку письки Габриэллы, а жилистые чёрные лобки спутались вместе.

Когда Аннабель закончила, настала очередь Габриэллы пис*ть. Она отплатила за услугу сполна, проследив за фонтаном своей струящейся письки вверх и над пышной грудью Аннабель. Потом они трахались.

Они лежали, задыхаясь, сплевшись как одно целое, воспоминания об их общих оргазмах всё ещё крутились в их сознании. Они пропитали кровать своей мочой, всё ещё восхитительно тёплой, лёжа в её объятиях, оба отчаянно пытаясь повторить свой недавний поступок и наблюдая, как их влажные струйки разбрызгиваются по коже друг друга. Мысли Аннабель блуждали. Она чувствовала биение сердца Габриэллы, давление её влажной плоти на её собственную. Это был день, не похожий ни на какой другой, такое удивительное стечение обстоятельств, что Габриэлла вернулась в свою комнату только для того, чтобы найти свою служанку, писающую на тот же диван, на который она озорно помочилась всего несколько минут назад. Внезапный укол сомнения пронзил блуждающие мысли Аннабель.

Почему же вернулась Габриэлла? Почему кто-то с очевидным богатством остановился в одном из стандартных номеров, а не в одном из улучшенных люксов на высоких высотах дорогого отеля?

Она открыла глаза, увидев исключительную красоту своей азиатской спутницы.

Пришло время ответов!

Она как раз собиралась потребовать объяснений, когда внезапный стук в дверь нарушил момент. Сердце Аннабель забилось быстрее. Они оба были голые, их одежда лежала в коридоре.

Кто это может быть?

