«Лия» Часть 9. «Мокрые» любовники на расстоянии

Автор: Др.П.

*000*2020-06-03 01:59

Краткое описание: Как только я прихожу домой, она начинает присылать мне эротические фото и видео, кладезь очень эротических взглядов на неё, писающие, в различных стилях, позах и одежде, в её в*нной, на заднем дворе и в других местах, как в общественный туалет и на открытом воздухе. Никто не показывает её лица. Некоторые показывают её влажную щель, бёдра или попу, а не её активное мочеиспускание, но для меня все они очень сексуальны. Она хорошо знает мои вкусы после наших нескольких дней вместе. Я помню, что она всегда была очень хорошим фотографом, и эти фото и видео продолжают это доказывать. Эта история освещает некоторые из наших эротических разговоров о фотографиях, которыми она поделилась.

Через несколько дней после возвращения домой я открываю её электронное письмо с вложенными видео и фотографиями. В этом нет ничего необычного для неё. Она очень хорошо поддерживала связь в Интернете в течение многих лет. Но у большинства её электронных писем несколько получателей. У этого есть только я. И тема письма «Только для твоих глаз».

Итак, я начинаю с открытия вложений. Одно оказывается видео с очень сексуальными, очень «влажными» видами на неё, либо активно писающей, либо демонстрирующей последствия её мочи, мокрую щель, ноги, бёдра, попу, сиденье унитаза или всё вышеперечисленное. . Это визуальная и аудиозапись её действий в туалете в течение обычного дня в её обычной жизни, как она объясняет в своём вступительном монологе:

«Я подумал, что пришлю вам несколько видео и фотографий, чтобы показать вам, что я делаю здесь в обычный день, с момента, когда я встаю утром, до того, как ложусь спать, ночью. Я хочу, чтобы вы были здесь, чтобы посмотри на меня лично! Это то, чего тебе не хватает!»

Я в восторге и немедленно звоню ей, чтобы поблагодарить и обсудить сцены и фотографии, которые она мне прислала. Мы начинаем серию эротических телефонных разговоров о фотографиях и видео, которыми она поделилась и продолжает делиться. Она добавила комментарии и повествование к большинству видео, и мы обсуждаем их в наших интерактивных беседах, что делает их ещё более увлекательными.

Её повествование в этом видео начинается со слов:

«Вот я иду в в*нную, чтобы пописить в первый раз за день, в ночной рубашке и трусиках. Я часто ношу трусики в постель, под ночную рубашку, потому что я иногда немного капаю ночью, если мне нужно испортиться. , и я не хочу жёлтых пятен на простынях».

«Посмотри, как я сижу, и как это выходит, как я показывал тебе, когда мы были вместе. Ты заметишь, что здесь немного брызгает, и мои ноги промокают, потому что я не стянула свои трусики полностью. путь вниз до моих лодыжек, чтобы я мог широко расставить ноги, как я показывал тебе, когда ты был здесь. Я всё ещё сонный и не уделяю достаточного внимания своей мочеиспусканию».

На видео она сидит далеко на унитазе, но её моча брызжет и брызгает, когда она выходит, смачивая её бёдра, которые находятся всего в нескольких дюймах друг от друга.

«О, как бы я хотел помочь тебе с уборкой. Капли на твоих бёдрах выглядят восхитительно!» Я говорю ей по телефону, пока смотрю видео.

На видео она широко раздвигает ноги, чтобы дать мне детальное представление о том, как она вытирается.

«Теперь, я позавтракал и выпил чай, и собираюсь принять душ. Я не хочу, чтобы мой телефон намок, поэтому я просто позволю вам посмотреть, как я делаю это в сливе душа, пока я не включу воду».

«Это очень интимно, позволяя мне увидеть, как именно выходит ваша моча, когда вы встаёте, и какие части вашего тела намокают от вашей настоящей мочи, а не только от воды из душа. Мне это нравится!» Я комментирую по телефону.

Она объявляет следующую сцену на видео,

«Вот, я в в*нной продуктового магазина, в юбке и сексуальных чёрных трусиках, которые, я думаю, вам понравятся. Вы можете посмотреть, как я делаю это, сидя на корточках над общественным туалетом, в реальном мире, вместо просто демонстрирую свой стиль для вас, дома. Они держат это место довольно чистым, поэтому я буду осторожен и не забуду убрать за собой. Я оставлю сиденье опущенным, потому что обычно я не люблю прикасаться это, в общественном туалете, пусть и чистом».

«Обожаю чёрные трусики, натянутые между твоими ногами! Очень сексуально! Хотел бы я быть там, чтобы посмотреть и помочь тебе убраться. и не беспокойтесь о том, чтобы промокнуть». Я отвечаю, по телефону.

Не поднимая сиденья, она приподнимает юбку, стягивает трусики до середины бедра и довольно высоко приседает над сиденьем. Она писает приятной, шипящей струйкой прямо в миску, «ш-ш-ш!» Несколько случайных капель капают на верхнюю внутреннюю поверхность её левого бедра, в щель между бёдрами и на сиденье. Закончив, она вытирает бедро, щель и сиденье.

«Как жаль, что меня нет рядом, чтобы очистить тебя своим языком», — комментирую я ей по телефону.

«Я бы хотел, чтобы это намного лучше!» она отвечает, также по телефону.

Она продолжает по телефону: «Вот ещё одна фотография, на которой я сижу на корточках, в другом магазине, в другой день, где в*нная не такая чистая. сиденье немного, и сзади, и спереди. Я вытер его, когда закончил.

«Мне это тоже нравится! Похоже, ты приседаешь немного ниже. Спасибо, что поделился».

«Сейчас поздний полдень, и я работал в своём саду в шортах. Мне нужно идти, и я не хочу возвращаться домой, чтобы сделать это, так что вы можете посмотреть, как я использую свои дамы на открытом воздухе. ». Так как я ношу шорты, я не знаю, должна ли я присесть или встать, когда я иду. Так что, может быть, я покажу вам что-то новое», — объявляет она на видео.

«Хм… Шорты делают это решение более интересным! Мне нравится, как ты это сделал, в своём высоком приседе, в шортах до середины бедра!» Я комментирую по телефону.

«Прошлой ночью меня пригласили к соседям на ужин, поэтому мне пришлось немного одеться. На мне платье и чёрные колготки, как я делаю, когда выхожу на улицу, и хочу немного наряднее или сексуальнее, как вы могли бы сказать», — говорит она в повествовании на видео.

На видео она стоит, полностью одетая, в своей в*нной комнате, в красивом чёрно-серо-белом платье, которое на самом деле короче колена. В поле зрения попадают её ноги, когда она медленно поднимает платье, и я замечаю, что она стоит перед унитазом лицом наружу, готовясь сесть. Рассказ продолжается,

«Ты сказал, что тебе нравится смотреть, как я задираю платье и спускаю трусики, когда собираюсь идти. Вот что я собираюсь показать тебе сегодня вечером. И ты увидишь, как я делаю это и в колготках тоже. Я должен был уйти, когда был в доме соседей, но я хотел сохранить его, и позволить вам наблюдать за мной. !»

Она поднимает своё короткое платье и собирает его вокруг талии, затем натягивает колготки до середины бедра, садится на унитаз и раздвигает ноги, насколько это возможно, удерживаемые чулками, оставляя два или три дюйма между её внутренней поверхностью. бедра. Она заканчивает тем, что поднимает своё платье спереди и держит его, чтобы дать мне полный, беспрепятственный обзор её нижней части живота, её письки, её верхней части бёдер и сиденья. Она выглядит очень сексуально, в своей классической позе, с натянутыми до предела колготками, между прелестными ногами, которые выглядят ещё сексуальнее, в чёрных чулках.

«Боже, ты выглядишь так о-о-о сексуально, сидя вот так! Твои ноги выглядят невероятно в этих чёрных чулках!» — говорю я в трубку, пока смотрю видео.

«Спасибо, рад, что они вам так нравятся! Но я всегда ненавижу идти, когда я в колготках. Я не могу раздвинуть ноги достаточно далеко, и они обычно обрызгиваются изнутри мелкими каплями. Увидишь, что произойдёт через минуту, — отвечает она по телефону.

Вернувшись на видео, она направляет камеру на свою щель, охватывая верхнюю и внутреннюю часть бёдер, и начинает мочиться. Её поток устремляется в сторону и резко шипит: «Шшшш!» немедленно смачивая её голое левое, внутреннюю часть бедра, над её колготками. Она перестаёт пис*ть и говорит на видео:

«Чёрт! Простите мой французский, но я промочил ногу, и я надеюсь, что мои чулки не промокли!»

Она поправляется на сиденье, раздвигает губы двумя пальцами, затем позволяет им расслабиться и начинает снова. На этот раз он выходит прямо вперёд и достаточно сильно, чтобы достичь передней стенки унитаза под сиденьем. Я отчётливо слышу её шипение и брызги с края унитаза на видео, вызывающие брызги, которые брызгают на сиденье спереди, между её бёдрами. Её поток немного рваный, остаётся посередине между её ногами, и внешние брызги оставляют мелкие капельки на внутренней стороне её бёдер, как она мне и сказала. Когда она заканчивает мочиться, камера фокусируется на её бёдрах и щели, с большим количеством капель на её левом внутреннем бедре, которое я хотел бы лизнуть, затем смотрит на её колготки и сиденье, прежде чем она начинает вытираться.

«Ну, по крайней мере, мой шланг не намочил! Хотела бы я, чтобы ты был здесь и позаботился обо мне», — комментирует она в видео.

Я отвечаю ей по телефону,

«Я тоже! Я бы хотел быть там, чтобы хорошо о тебе позаботиться! Ты бы почувствовала мой язык на своих ногах и в щели прямо сейчас! Жалко тратить весь твой вкусный лимонад на т.п.!»

«В ближайшие пару дней для вас будет ещё визуальный лимонад», — отвечает она по телефону.

«Я не могу ждать!» Я отвечаю.

Доктор П.

[Вот несколько «наглядных пособий» для стилей мочеиспускания, описанных в рассказе, с использованием различных моделей, ни одна из которых не выглядит в точности как «Лия».]

