Ещё 2 рассказа

Автор: Brutus [x]

*000*2019-12-13 13:14

Привет всем, у меня здесь две новые истории, вторая опубликована в качестве ответа ниже.

История Уильяма

Мы с моей коллегой Мелиссой стали хорошими друзьями за последние три года, и у нас хорошие рабочие отношения. Я всегда чувствовал, что между нами есть притяжение. Аарон из IT шутит, что она просто флиртует со мной, чтобы потешить своё эго, и не уважает меня, но он говорит много глупостей. Так или иначе, в прошлом месяце её повысили до супервайзера в связи с расширением отдела, и все на работе были рады за неё. Мы даже устроили небольшую корпоративную вечеринку, которую я планировал как праздник. Одной из первых вещей, которые она сделала с огромным повышением зарплаты, была покупка новой машины. В прошлом она упоминала о любви к американским маслкарам и, конечно же, на прошлой неделе приехала на работу на совершенно новом Dodge Challenger R/T 2019 года с ослепительно синей отделкой.

Вы могли чувствовать радость, излучаемую ею. Мне посчастливилось присоединиться к ней и ещё одному коллеге за обедом в тот день. Это было всего в пяти минутах езды, но было так жарко видеть, как она работает с переключением передач, как будто она могла быть ещё жарче. Мелисса — единственная женщина, которую я знаю лично, которая может водить машину с механической коробкой передач, и она полностью владела этим чудовищным автомобилем. В последнее время она даже стала одеваться немного сексуальнее, с более короткими юбками, более обтягивающими топами, небольшим декольте и разными причёсками. Она такая невероятная, как я говорил ей бесчисленное количество раз, и всё же её бойфренд Джейк — неблагодарный мудак, который не ценит её, но…

Кстати о придурках, прошлой ночью мой приятель Мэтт должен был забрать меня после работы, так как мою машину ремонтировали, но он так и не появился и не отвечал на звонки. Я попросил Мелиссу подвезти меня, и она сказала: «Поехали, девочка!» Это маленькая шутка, которую она начала в прошлом году, называя меня девушкой. Другие дамы теперь тоже меня так называют.

Следование за ней на улицу дало мне прекрасный вид на эти стройные гладкие ноги и никаких признаков трусиков, видимых под этой короткой обтягивающей юбкой. Быстрая прогулка по стоянке, и мы сели в её машину. Затем Мелисса сделала что-то очень сексуальное, когда сняла каблуки и бросила их сзади на пол, а затем немного задрала юбку, я думаю, чтобы дать ногам достаточно места для вождения. Обнажив большую часть своих толстых бёдер, она вдавила ногу в сцепление и завела машину.

Чувак, эта мощность V8 просто потрясающая, и она не боится высвободить её на дороге. Затем произошла ещё одна неожиданная, но очень сексуальная вещь. Вскоре после того, как мы отправились в путь, я почувствовал какой-то запах. Сначала это было слабо, но в конце концов запах её письки был в машине! Когда её ноги были слегка раздвинуты, а юбка едва прикрывала промежность, это позволяло дневному мускусу вырваться наружу, и это было так возбуждающе, что я едва мог поддерживать разговор. Её ноги, босые ступни на педалях, быстрая езда и этот женский аромат перегрузили мои чувства.

Однако стало лучше, продолжайте читать! После десятиминутной поездки, которая должна была занять пятнадцать, мы подъехали к моему дому, и я дал ей двадцать баксов за услугу. Мелисса сказала: «Можно я воспользуюсь твоей в*нной, мне нужно в туалет!» Далее она сказала, что женщин на работе убирал обслуживающий персонал, поэтому она решила использовать мою. Мысль о том, что она воспользуется моим туалетом, была настолько волнующей, что я сразу же заверил её, что она будет рада. Я надеялся, что, может быть, мне наконец удастся её услышать. Я впустил нас и направил её в в*нную. Она снова сняла туфли, на этот раз, чтобы быстрее подняться по лестнице.

Я стоял там, развязывая галстук и наблюдая за её потрясающими икрами, когда она спешила вверх по моей скрипучей старой лестнице, не говоря уже о том, что я почти мог видеть её юбку под этим углом. Это было сюрреалистично, видеть её в моём доме впервые. Всего через несколько секунд после того, как дверь закрылась, звук её мочи был слышен повсюду, где я был! Я осторожно подкрался к вершине лестницы, и было очевидно, что Мелисса не шутит по поводу необходимости пис*ть.

В свои двадцать восемь лет это была САМАЯ ГРОМКАЯ проклятая моча, которую я когда-либо слышал от женщины! У него было сильное пронзительное шипение, которое заканчивалось на более низкой октаве, чем начиналось. Он прекратился, и я услышал её стон, который был очень сексуальным. Затем она снова вернулась к полномасштабному извержению с тем же нисходящим изменением октавы на протяжении всей его продолжительности. Она снова остановилась, застонала, изверглась, потом снова и снова. Должно быть, я стоял там и слушал около тридцати секунд, а она всё ещё издавала эти короткие интенсивные шумные всплески, но затем время стало неустойчивым. Она останавливалась на полсекунды, а затем следующая остановка могла длиться три или четыре секунды. В какой-то момент я услышал короткую, быструю серию резких шипений, а затем большой, продолжительный, ровный поток, такой сильный, что это звучало так, как будто это вызывало кляп в туалете. Её поток превратился в непредсказуемую смесь всех возможных звуков мочи, различных давлений и продолжался чуть больше минуты.

Отчасти из-за перерывов он казался бесконечным, но и без них было видно, что у Мелиссы огромный мочевой пузырь. Ближе к концу из её попы во время паузы вырвался громкий пердёж, ещё одна вещь, которую я никак не ожидал услышать от неё! Долгое молчание и ещё одно сильное извержение мочи, наконец, положили конец этому. Звук флеша был моей очередью, чтобы броситься вниз, прежде чем она выйдет. Спускаясь по лестнице, она с облегчением улыбалась и говорила мне, что моё мягкое сиденье с подушками было самым удобным туалетом, на котором она когда-либо сидела. Затем я заметил, что её соски стали твёрдыми и видны под её рубашкой. У неё был пигаз?! Это бы объяснило эти стоны!

После того, как она снова надела туфли и пожелала спокойной ночи, я поднялся в в*нную, чтобы убедиться, что мой унитаз действительно уцелел. Запах её тела был в воздухе, с сильным запахом письки и попы, витавшим вокруг унитаза, который я глубоко вдохнул, когда он исчез. На сиденье всё ещё был её отпечаток, пока оно возвращало форму. Приглядевшись, на его задней части виднелись полосы частично вытертой мочи. Я предполагаю, что, учитывая то, как быстро она начала мочиться, она должна была сильно разбрызгаться, прежде чем она смогла полностью опустить свою попу. Она, очевидно, видела свой беспорядок и вытерла его, но оставила приличную часть, так что она, вероятно, просто не заметила, что там было больше. Я взял немного салфетки и вытер остальное.

Потом случайно посмотрел вниз перед туалетом и заметил, что пол мокрый. Поток Мелиссы был настолько сильным, что брызнул вперёд под сиденье. В прошлом она говорила мне, что её моча иногда делает это, когда она лопается, и оставляет её ноги и ступни немного мокрыми, так что можно подумать, что она проверила бы пол, прежде чем уйти. Это было определённо заметное пятно, но опять же, она, должно быть, не видела его. Она никогда бы намеренно не оставила свою мочу на моём полу. Кроме того, её невинный маленький беспорядок всё равно был таким горячим! Я поднял сиденье и, конечно же, на нижней стороне, где оно прошло, появилось ещё больше брызг! Я всё пытаюсь представить, как безумно, должно быть, выглядел стрим Мелиссы… и думаю, всегда ли она так писает. Как я уже сказал, она невероятна.

*001*2019-12-13 13:17

Это было результатом сотрудничества между мной и @miniskirtpisser. Она предоставила отличное понимание и идеи, которые я включил после того, как спросил её через PM. Спасибо МСП!

История Бекки

Я провела в больнице, утешая Энн и её детей несколько часов. Её мать только что перенесла инсульт, и это выглядело не очень хорошо. Она попросила меня пойти к ним домой и взять iPad из её спальни, чтобы маленькая Николь могла отвлечься. Она была самой младшей в возрасте девяти лет и плохо воспринимала новости, поэтому я был рад помочь. Эта простая задача оказалась совсем не простой. Впрочем, не так ли всегда всё и обстоит? Во-первых, благодаря тому, что McDonald's соблазнил меня новым латте с корицей в ограниченном количестве за час до этого, я почувствовал растущую боль в мочевом пузыре по дороге к дому Энн, что было терпимо на данный момент, но я вернусь к этому. . Почему я должен был заказать большой?

Следующее, что было не так просто, её муж Роберт был дома. Когда я приехал, его грузовик стоял на подъездной дорожке. Он рано ушёл с работы и быстро заехал домой, прежде чем отправиться в больницу, чтобы присоединиться к семье. Почему его присутствие было проблемой? Потому что несколько месяцев назад во время новогодней вечеринки с друзьями он немного напился и схватил меня за попу на кухне. Их дети и все остальные были в соседней комнате, поэтому я был осторожен, но суров, когда сказал ему, чтобы он никогда больше так не делал. Так что теперь между нами возникла неловкость, но, к счастью, Энн позвонила, как только я вошла, и он спускался по лестнице, что позволило мне не разговаривать с ним и просто кивнуть головой, приветствуя его уход.

Мой мочевой пузырь начал сильно болеть, но она хотела убедиться, что я нашёл iPad, и я подумал, что это займёт всего минуту, поэтому сначала я направился в их комнату, и она провела меня туда. Я нашёл его достаточно скоро, но несколько минут спустя мы всё ещё разговаривали по телефону, потому что она начала болтать, и я не хотел торопить её, хотя мне действительно нужно было пописить в тот момент. Ей нужно было с кем-то поговорить, поэтому я выслушал. Тогда, конечно, должна была быть третья вещь, делающая это ещё менее простым. Её брат Лэнс остановился и направился прямо в в*нную, пока я всё ещё разговаривал с Энн. Он жил там несколько недель, пока его дом ремонтировали. Лэнс приветственно помахал рукой и поспешил внутрь. Я даже услышал, как крышка унитаза постучала по бачку, когда он открывал его, и понял, что он пробудет там какое-то время. Это было чертовски невероятно… Я думаю, мир только что решил сначала помочиться на меня.

Энн, наконец, отпустила меня после того, как я хорошенько поплакала и успокоила меня минут через десять. Мой мочевой пузырь был теперь в критической массе, как критическая масса «всё остальное в мире не имеет значения». Мои ноги были скрещены, и дыхание было тяжёлым. Ждать, пока Лэнс закончит, было невозможно. Я начал осматривать спальню в поисках чего-нибудь, что могло бы служить вместилищем, прежде чем помочился на себя. Затем я заметил, что Арахис, их кот, вылез из-под кровати и сел, глядя на меня как «Эй, Бекки, я здесь, чтобы сделать всё ещё хуже, потому что пошёл ты!» Отлично, теперь у меня был мурлыкающий наблюдатель, пока я продолжал искать что-то достаточно большое для этой отчаянной мочи, которая вот-вот должна была выйти против моей воли. Не было ничего, я имею в виду ничего, в шкафу, ящиках, прикроватных тумбочках, ничего отдалённо пригодного, кроме…

Маленькая кофеварка Роберта на столе рядом с туалетным столиком Энн. Настоящая ирония в том, что я купил его ему в качестве рождественского подарка всего за несколько дней до того, как он схватил меня за попу. Энн не пьёт кофе, так что внезапно она почувствовала себя прекрасной иронией судьбы, зная, что мои намерения не повлияют на неё. Может быть, мир не ненавидел меня в конце концов. Стеклянный кофейник всё ещё был наполовину наполнен кофе с утра, но резервуар на задней стенке был пуст. Я знал, что это, вероятно, было недостаточно для суммы, которую я заготовил, но это было что-то. Я подбежала, чтобы схватить его, положила на пол с открытой крышкой сзади, задрала юбку и стянула трусы в сторону. Присев прямо над ним, сумасшедший чёртов поток чуть не разорвал меня на части, когда он вырвался и врезался в резервуар с такой силой, что вся машина немного покачнулась. Конечно, моча расплескалась обратно вверх и по всей внутренней части моих бёдер. Это был беспорядок. А шум… Я до сих пор удивлён, что Лэнс его не услышал.

Облегчение от ощущения, что пульсирующая боль угасает, было настолько приятным, что любой мог бы войти, и меня бы ни хрена не остановило. Видя, как моя порочная струя наполняет кофеварку, которую Роберт будет использовать на следующее утро, я хихикала, как маленькая девочка, особенно когда я видела, как некоторые из моих соков ненадолго стекают вниз и смешиваются с мочой. Такое приятное прикосновение, но, как я и подозревал, было слишком много мочи, и когда она достигла края, я попытался сжаться и перекрыть поток.

Мой план состоял в том, чтобы быстро схватить наполовину наполненный горшок и, надеюсь, в нём хватило места, чтобы закончить. Проблема заключалась в том, что я не мог остановиться, что заставило меня запаниковать и прижать ладонь к своей письке. О, какая это была замечательная идея… да, Бекки, просто распыли свою мочу со всех сторон сквозь пальцы и боковые стороны ладони. Просто распылите его на ноги в сандалиях, на боковую сторону кофеварки и на ковёр. Через несколько секунд это было сделано, по крайней мере, я так думал, пока не встал, а затем по моей чёртовой ноге пролился ещё один неожиданный взрыв. Я воспользовался моментом, чтобы прийти в себя после всего испытания, прежде чем понять, что делать дальше.

Я спустился на кухню с наполненной машиной, вылил её в раковину и позаботился о том, чтобы не мыть её, чтобы у следующего напитка был мой приятный новый особенный вкус! Лэнс уже начинал принимать душ, так что, по крайней мере, мне не нужно было тайком возвращаться в спальню с бумажными полотенцами. Я вытер ноги и всё, что было в спальне, мокрое, затем кофеварку снаружи и поставил её на стол на прежнее место. Влажность, которую я создал на ковре, со временем высохнет, поэтому я на мгновение прижала к нему полотенца, чтобы они могли быстро впитаться, и решила не беспокоиться об оставшейся сырости, тем более что Арахис в любом случае легко мог бы взять на себя вину за это.

Прости Арахис, я люблю тебя! В конце концов я ушёл, выбросил грязные полотенца в кухонный мусор, протёр раковину салфеткой Clorox и сел в машину. Вернувшись в больницу в реанимацию, где все сидели вокруг семейного матриархата, я передал iPad Николь. Энн крепко обняла меня, всхлипывая от эмоций из-за надвигающейся потери. Я чувствовал себя ужасно из-за них и плакал вместе с ней, но под моими слезами… была скрытая радость от осознания того, что следующая чашка кофе Роберта дома как бы даст ему доступ к моему телу снова, но на этот раз на МОИХ чёртовых условиях!

*003*2019-12-14 17:28

{{13 декабря 2019 г. в 10:00, Wetwulf сказал:

Я люблю твои истории @Brutus. Так правдоподобно и горячо!

}}

Спасибо. Правдоподобность — мой главный приоритет в этом, так что я трачу больше времени на обдумывание сценария, чем на то, чтобы пис*ть!

*007*2019-12-15 04:46

@Доктор П

Спасибо, рад, что вы всё ещё наслаждаетесь ими. Я не просматривал раздел художественной литературы уже несколько месяцев, но если вы в последнее время сделали больше, мне всегда нравились и ваши, и я со временем займусь ими вместе с другими пис*телями, которые мне нравятся.

Что касается Мелиссы, то да, она дразнит Уильяма, но не из-за того, что пытается оценить его интерес. В первом абзаце упоминается, что она его не уважает. Это основа её поведения по отношению к нему. Уильям — классический чересчур приятный парень, которого женщины считают слабаком, а он этого не осознаёт. Он унижает её, и она этим пользуется. Это подкрепляется тем, что она называет его «девушкой», что означает, что она не видит в нём настоящего мужчину, как и его коллеги-женщины. Поэтому, когда она пользуется его туалетом, она ведёт себя безрассудно, оставляя свою мочу на сиденье и на полу, потому что она не уважает его или его собственность и знает, что он не станет с ней спорить по этому поводу. Как уже упоминалось, она знает о своей склонности брызгать через сиденье, поэтому она знала, что сделала, и оставила его. Было трудно передать этот тонкий оттенок неуважения, чтобы он не был слишком резким, но в любом случае это не было супер важно.

Что касается Бекки, да, я обратился к miniskirtpisser, потому что мне нужен был женский вклад, так как это самая подробная история с женской точки зрения, которую я когда-либо пис*л. Она указала на множество вещей в моём первоначальном наброске, которые были немного неправильными, а также предложила несколько идей, чтобы оживить его, особенно ту часть, где Бекки ставит кофеварку на пол и в конце концов в панике обхватывает свою письку. Также в оригинале речь шла о романе между Бекки и Робертом, но я решил изменить его на мягкую историю мести, и это сработало намного лучше.

И да, было бы здорово побольше коллабораций с мужчинами и женщинами. Мне конечно понравилось!

*008*2019-12-15 05:23

{{1 час назад, miniskirtpisser сказал:

@Brutus и @Dr.P, спасибо за понимание звуков женской мочи. Могу ли я узнать, что более увлекательно: слышать только звук ручья или слышать шипящий звук, перемежающийся вздохами и стонами? Я спрашиваю, потому что, когда я писаю после долгого ожидания, я также склонен вздыхать и стонать. Так мне показалось более эротичным.

@Брут

Если вы считаете, что хотите, чтобы я разместил этот другой вопрос в другом месте, дайте мне знать. Я не хочу случайно «захватить» ветку комментариев к вашей истории.

— МСП -

}}

Я не могу говорить за всех мужчин, но для меня так редко слышать вздохи и стоны вместе с писающей женщиной, что да, это было бы более захватывающим только из-за редкости. Помните, что мы слышим женскую мочу издалека, например, за пределами женского туалета и, возможно, слышим слабый или несколько чистый поток или шипение, но мы недостаточно близко, чтобы разобрать что-то вроде тонкого вздоха или стона. как если бы вы могли слышать, сидя в соседней кабинке. Вам придётся довольно громко стонать, чтобы вас услышали за пределами уборной, но если бы я услышал стон, это, безусловно, сделало бы его более возбуждающим, если только не кажется, что она делает это намеренно и это неестественно.

Что подводит меня к вашему предыдущему комментарию о том, насколько возбуждающим может быть простое слушание того, как женщина писает. Уверяю вас, звук мощный. Это заставляет ваш разум рисовать картину, когда звук ручья — это всё, что у вас есть. Когда мы видим, как привлекательная женщина входит в туалет, а затем слышим, как выходит её поток, это захватывающе, потому что мы знаем, что вся её попа и писька наружу, а её моча вытекает из её самой интимной зоны. Затем, если это явно громкая и сильная струя, то вы начинаете представлять, какой она густой, меняют ли её половые губы звук и поток, и если она выходит под углом, брызгает ли она на сиденье или на ноги, вытирает ли она все виды вещей для размышления. Это почти как крошечное прикосновение близости. Когда вы слышите действительно безумный стрим, это невероятно захватывающе, потому что это такой захватывающий опыт.

