Кики и её мама: специальный выпуск Blue Light

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-03-10 21:59

Эта история является своего рода приквелом к ??последней, в которой мы узнаем о коротком, но оргазмическом приключении Шерил во время шоппинга.

Шерил терпеливо шла по проходу между полками и улыбнулась, заметив Febreeze. Это определённо будет необходимо после последних нескольких дней.

На ней была длинная чёрная юбка, сандалии и светло-голубая блузка с v-образным вырезом, которая демонстрировала достаточное декольте, чтобы дразнить любого, кто смотрел. Юбки в последнее время стали обычной частью её гардероба и теперь будут появляться как можно чаще. Её мысли продолжали возвращаться к тому дню, который она провела в торговом центре с Кики, и она не могла сдержать улыбку.

Когда этим утром Шерил подъехала к парковке K-Mart, она знала, что пойдёт за покупками не только для того, чтобы купить продукты. Перед отъездом она выпила две бутылки воды, и давление в мочевом пузыре начало беспокоить. Проход с моющими средствами был переполнен, поэтому она знала, что ей ещё не сойдёт с рук обмочиться. Плиточные полы сразу же покажутся влажными, и меньше всего ей хотелось привлекать к себе внимание.

Бросив несколько бутылок Febreeze в свою коляску, Шерил свернула за угол и с любопытством уставилась на отдел женской одежды. Во всём отделе плиточный пол заменили тёмно-коричневым ковровым покрытием. Её улыбка стала ещё шире, когда она бросилась на коляске по проходу и припарковала её рядом со стойкой с ночными рубашками и пижамными штанами.

Среди стеллажей с футболками и полок с джинсами было ещё несколько женщин, но Шерил было всё равно. Давление в её мочевом пузыре нельзя было игнорировать. Она подошла к другой стороне вешалки для пижамы, так что её нижняя часть тела была скрыта за толстым слоем одежды.

— Думаю, я просто пописаю прямо здесь. С улыбкой она раздвинула бёдра и отпустила. Сразу же её трусики стали горячими и влажными, когда моча пропитала их и тихо сползла по бёдрам. Ей показалось, что она слышит тонкий шипящий звук, но ей было всё равно, и она раздвинула ноги шире, чтобы полностью освободиться. Шипение усилилось, и ей пришлось прикусить губу, чтобы не застонать. Прозрачные струйки мочи стекали по её бёдрам, бесшумно падали на туфли и с лодыжек на пол. Не в силах сопротивляться, Шерил немного надавила и почувствовала, как её моча с силой брызнула на её трусики, и на этот раз она не смогла сдержать вздох.

Шерил быстро оборвала поток, когда дама рядом с ней повернулась, чтобы положить джинсы в коляску, и подошла, чтобы посмотреть на пижаму. Ей придётся перенести вечеринку в другое место. Шерил схватила с вешалки одну из длинных ночных рубашек и накинула её на край своей коляски. Она заметила раздевалки, и нахлынула память о вчерашней поездке в торговый центр.

Это была раздевалка самообслуживания, поэтому Шерил пробралась обратно в женскую секцию и выбрала номер 3. К сожалению, между полом и низом двери было значительное пространство, а ковёр был коричневого цвета, который, вероятно, мгновенно показал бы влагу. Она открыла дверь и улыбнулась длинной скамье, протянувшейся вдоль стены слева от неё. Сверху его покрывала толстая чёрная подушка, которая выглядела так, словно могла впитать воду в бассейне. Идеальный.

Шерил быстро спустила трусики с ног, приподняла юбку и упёрлась попой в мягкую подушку. Она должна была сделать это быстро, выйти из раздевалки и как можно быстрее выписаться. Она немного раздвинула ноги и тут же почувствовала, как подушка под ней наполняется приятной горячей влагой, от которой она ахает. — О, мой… — простонала она. Она полностью расслабилась и облизнула губы, когда её моча свободно и с силой брызнула на подушку, окружая её попку и влагалище теплом и влагой. «Ммм, Боже, это так здорово. О… ммм. Она мягко раскачивалась взад-вперёд, чувствуя влажную ткань подушки, которая тёрла её клитор. Поскольку остальная часть её мочи продолжала выливаться, Шерил закусила губу, чтобы не закричать, когда она кончила и прислонилась к стене раздевалки, улыбаясь.

Отдышавшись, Шерил быстро собралась, снова натянула трусики и выбежала из раздевалки, чтобы закончить покупки.

