Великая индийская туалетная история

Автор: Ранганатх [x]

*000*2015-03-16 19:15

Всем привет. Это будет моя первая попытка написать художественную литературу, так что полегче со мной. Пожалуйста, имейте в виду, что это вымысел, и любое отношение к реальности является чистой случайностью.

ВНИМАНИЕ: содержит MESSING, хотя и относительно ручное

___

Прити, студентка колледжа в Майсоре, с нетерпением ждала, когда прозвенит звонок, когда он прозвенел, она встала с облегчением. Прити только что закончила свой второй последний урок за день, и она была измотана. Она вышла из класса со своей подругой Лакшми и направилась в туалет, чтобы привести себя в порядок. Однако на полпути прозвенел звонок, и Прити пришлось удручённо остановиться и вернуться в класс. Наряд, как я, возможно, упоминал ранее, для девочек в индийских колледжах:

Не умыв лицо, Прити усталость взяла над ней верх, и она начала засыпать, засыпая за лучшую половину класса. Она проснулась менее чем за 5 минут до конца урока и изо всех сил старалась выглядеть внимательно, несмотря на опущенные веки. Наконец, после кажущейся вечности, прозвенел звонок, и Прити встала и пошла поговорить с Лакшми. Они разговаривали минут 10 или около того, потом попрощались и повернулись, чтобы уйти. К своему удивлению, они увидели, как их одноклассники возвращаются в класс, а за ними строгий профессор английского языка. На вопрос одного из своих одноклассников о том, что происходит, Прити ответила, что из-за плохих оценок этого класса по английскому учитель взял дополнительный час занятий.

Теперь, помимо ощущения скуки, Прити начала ощущать покалывание в животе, лёгкое сокращение мышц мочевого пузыря; ничего серьёзного, но довольно неудобно, тем не менее. Однако примерно через 30 минут занятий потребность значительно усилилась. Сжав ноги вместе, Прити попыталась вспомнить, когда в последний раз ходила в в*нную. Она не могла. После значительных усилий она вспомнила, как утром по дороге на занятия заходила в туалет с флягой воды и двумя порциями пахты назад. Она молча поёрзала на своём месте, а когда прозвенел звонок, встала и подошла к Лакшми.

Лакшми была на год или около того моложе Притхи и была немного полноватой, но всё ещё, несомненно, красивой. Она носила сари (другая общепринятая форма одежды) и выглядела примерно так:

Прити подошла к Лакшми, но прежде чем она успела сказать что-нибудь, чтобы сообщить Лакшми о своём тяжёлом положении, Лакшми сказала:

«Извините, но мне действительно нужно сходить в туалет, я жду с обеда», сказала она с нервным хихиканьем. Прити только кивнула и поплелась за почти бегущей перед ней Лакшми. Они подошли к другой стороне большого блока и поднялись на верхний этаж, где находились туалеты, только чтобы увидеть, что женский туалет надёжно заперт на большой железный болт. Лакшми чуть не согнулась пополам, но быстро обрела самообладание. Оглянувшись, она увидела дверь мужского туалета, широко открытую, как раз рядом с запертым женским туалетом.

— Подожди здесь, — сказала Лакшми и, шаркая ногами на своём месте, отдала свою сумочку Прити и бросилась в мужской туалет. У Прити возникло сильное искушение сделать то же самое, боль в её животе становилась всё более заметной. Примерно через 20 секунд она уже собиралась войти, когда Лакшми вышла, выражение облегчения озарило её лицо.

«Боже мой, там воняет, и даже не заставляйте меня говорить о чистоте, тьфу!!» — сказала Лакшми.

Прити колебалась, говорить ли Лакшми, что ей тоже нужно облегчиться. Это было бы неловко, но облегчило бы боль в её мочевом пузыре. Она повернулась к Лакшми и сказала:

«Эй..», но резко замолчала, увидев, как Кришна, самый горячий парень в её классе, зашёл в мужской туалет.

— Что? — спросила Лакшми, оборачиваясь.

«О, ничего», сказала Прити, уже собираясь уйти.

Она вышла с Лакшми, прогуливаясь из квартала к автобусной остановке, чтобы успеть на дорогу домой. Через 15 минут ходьбы они прибыли на автовокзал. Пока они шли, автобус Лакшми медленно отъезжал от станции. Лакшми попрощалась с Прити и погналась за медленно ускоряющимся автобусом, грациозно запрыгивая внутрь. Прити почувствовала облегчение и почти бросилась искать туалет. Она постучала по женщине, стоящей рядом с ней, и прошептала:

«Алли тайлет агидэ (где туалет)?»

Дама многозначительно усмехнулась и указала на большую белую стену, которая, казалось, огораживала определённую территорию, с небольшой щелью сбоку, через которую можно было пройти. Прити благодарно кивнула головой и бросилась к стене, нырнув в маленькую щель, и столкнулась лицом к лицу с этим:

Мочевой пузырь Прити взвыл от облегчения, но она подумала про себя, что сможет подождать, пока не вернётся домой. Она вышла из ограждения как раз в тот момент, когда отъезжал G6 (её автобус). Она бросилась за ним, не задумываясь, прыгнула внутрь, купила билет и встала в окружении толпы потных усталых женщин. Прыжок на полчаса позже, и мочевой пузырь Прити был в агонии.

Шарканье ногами и постоянное изменение положения были необходимы Прити, чтобы сохранять контроль над бунтующим мочевым пузырём. Время от времени, когда никто не смотрел, она даже наклонялась и прижимала кулак к промежности. Она только сейчас осознала серьёзность своей ошибки, она не могла ждать ещё 10 минут, тем более полчаса! Пока она стояла там, думая о своём положении, автобус накренился и наехал на лежачего полицейского. Прити качнулась вперёд и тут же почувствовала, как короткая, но сжатая струя жидкости увлажнила её тёмно-зелёное нижнее бельё. Она громко ахнула, заставив нескольких женщин поблизости повернуться и посмотреть на неё. Она опустила руку к промежности, нежно касаясь края своей сальвы, чтобы увидеть, видны ли повреждения. Хотя на её ногах ничего не было видно, прямо между ног Прити было большое влажное пятно. Автобус снова накренился, и Прити почувствовала, как становится сыро. В этот момент в её голове была только одна мысль,

«Мне нужно выйти из этого автобуса СЕЙЧАС!!!»

Автобус остановился на следующей остановке, и Прити соскочила с него, бешено мчась к чему-то, что хоть отдалённо напоминало туалет.

Она ворвалась в женскую секцию и увидела ряд из четырёх киосков с замками на засовах и один киоск с двумя женщинами, уже суетившимися снаружи. Макет будет выглядеть примерно так:

Пытаясь сохранить самообладание, она подошла к женщинам и встала позади них в очереди. Женщина перед ней была одета в сари и выглядела так, как будто она приехала из ближайшей деревни. Её стиль одежды, украшения и цвет кожи, казалось, говорили об этом, хотя она была довольно молода, ей было 19 лет. Вероятно, это было результатом того, что она была из деревни, поэтому она, казалось, совсем не ёрзала и не волновалась. Однако женщина в начале очереди была одета в джинсы и выглядела примерно так:

Эта дама сильно ёрзала и выглядела очень обеспокоенной. Прити постучала по женщине перед ней и, указывая на позицию перед ней, спросила, может ли она встать в очередь. Милая деревенская девушка, которая была очень похожа на:

. Прити нетерпеливо врезалась в очередь и встала позади дамы впереди; прилагая все усилия, чтобы не замочить свою курти.

Прити похлопала по плечу стоявшую перед ней женщину и вежливо улыбнулась. Дама впереди спокойно сказала (несмотря на капли пота, стекающие по её щеке):

«Как тебя зовут?» на английском языке, хотя и с большим акцентом.

«Прити», — ответила она, изо всех сил пытаясь взять себя в руки, — «А ты?»

«Аа… Аанкита», — сказала она, запинаясь на полпути.

Прити внезапно согнулась пополам, складываясь на уже плотно скрещённых ногах, когда ещё одна струйка мочи вырвалась из-под её ног и потекла по её левой ноге, оставляя видимый след на ткани. Аанкита явно заметила это, как и Прити заметила, что Аанкита смотрит на её ноги, прежде чем быстро обернуться. Анкита быстро забарабанила в дверь киоска и закричала:

«Каришма, поторопись!! Нас здесь трое, и нам всем действительно нужно…»

Голос Аанкиты был прерван громким пуком из стойла, за которым последовал робкий голос:

«Извини, Анкита, но я думаю…», — до наших ушей донёсся громкий шлепок, — «Я думаю, я ненадолго…».

«У нас нет времени!!!», — кричала Анкита, стуча в дверь. Внезапно она слегка накренилась, схватившись за живот.

«Э-э, Анкита, ты в порядке», — спросила Прити, хотя и знала ответ.

— Не совсем, — сказала Аанкита напряжённым голосом. «Моя соседка по комнате Каришма и я, мы… ну, у нас была плохая еда в PG на обед. К тому времени, когда мы заметили, мы увидели, что туалеты были закрыты на техническое обслуживание, треснувшая труба или что-то в этом роде…» , Аанкита слегка застонала и наклонилась, «…Они сказали, что это будет сделано через сорок минут, и поэтому мы думали, что подождём. К тому времени, когда мы поняли, что не можем, было уже поздно. Мы спросили руководителей PG, где был ближайший туалет, и они направили нас сюда, это примерно в десяти минутах ходьбы от нашего PG. Я до сих пор добиралась, но Каришма, — она ??понизила голос, — На самом деле она попала в аварию на Мы остановились, чтобы спросить дорогу у полицейского, и что ж… должно быть, пришлось стоять на месте, но что бы это ни было, ей это не понравилось».

«О.»., сказала Прити, не зная, что ещё делать, «Мне очень жаль…», — её голос оборвался.

— Всё в порядке, — продолжила Аанкита своим напряжённым голосом, — а как насчёт тебя, ты в порядке??

«Н… не совсем…», — запнулась Прити, — «хотя мне действительно нужно пописить…»

«Ах», сказала Аанкита, глядя на струйку на ноге Прити, «Я могу сказать», сказала она с полуулыбкой.

Внезапно, без предварительного предупреждения, улыбка рассеялась, и на лице Аанкиты появилось обеспокоенное выражение. Она крепче сжала живот, когда на неё нахлынула новая волна отчаяния. Нагнувшись, она дважды ударила кулаком в дверь кабинки с такой силой, что Прити в тревоге отскочила назад.

«KARISMA!!!», — закричала Анкита, — «Открой дверь прямо сейчас! Просто сделай паузу и подожди полминуты, здесь чрезвычайная ситуация! Я не могу…», раздался громкий влажный треск, и рука Аанкиты метнулась к ней, но, похлопывая её, словно искала признаки повреждения. «Каришма, пожалуйста, — она понизила голос, — выходи прямо сейчас, это… оно приближается…»

Прити, несмотря на шаркающие ноги и руку, которая последние 5 минут находилась глубоко в промежности, не могла вечно сдерживать прилив. Она боролась со своим мочевым пузырём, но не смогла полностью победить. Ещё одна небольшая струйка мочи вырвалась между её тёмными сжатыми ногами, пропитав ткань её тёмно-зелёных трусиков. Тихий всхлип прорезал воздух, когда Прити чуть не расплакалась. Она никогда раньше не мочилась, насколько она помнит, и уж точно не собиралась начинать сейчас. Она вытащила руку из-под бёдер всего на секунду и осмотрела свою ладонь. Было мокро, очень мокро. Капли мочи стекали с него на кафельный пол внизу.

Аанкита снова постучала в дверь в*нной, крепко сжимая попу рукой, и закричала:

«Поторопись!! Чего ты так долго??!»

В стойле раздался робкий и смущённый голос Каришмы:

— Ну, я.. тут какой-то м.. бардак, — дрогнул её голос.

Аанкиту нельзя было поколебать, она безжалостно стучала в дверь, слёзы выступили у неё на глазах, и она со слезами на глазах кричала:

«Пожалуйста, Каришма… Пожалуйста!!!…» — закричала она, готовая расплакаться.

В этот момент дверь кабинки открылась, и Каришма вышла. Запах был невероятно сильным, и даже дама из деревни тихонько покашляла. В отличие от Анкиты, Каришма была одета очень традиционно и вышла из в*нной в таком виде:

За долю секунды до того, как Каришма открыла дверь, из Прити вырвался ещё один поток, намного больший, чем когда-либо прежде. Ей отчаянно удалось остановить поток, хотя бы на мгновение, наклонившись и крепко зажав обе руки между ног, но это было бесполезно. Последовал ещё один рывок, и ещё один рывок сразу после этого. Прити была в нескольких секундах от того, чтобы полностью намочить свой Salwa Kameez.

В тот момент, когда дверь открылась, Аанкита ворвалась внутрь, а за ней последовала рыдающая Прити, оставив за собой след из капель мочи. Собственные нужды Анкиты были слишком срочными, чтобы заботиться о чём-то ещё, и увидела, как Прити вошла в единственную туалетную кабинку, и просто отвела взгляд, лихорадочно расстёгивая ремень на обтягивающих джинсах. Прити восприняла это как знак того, что со стороны Аанкиты нет возражений против того, чтобы делить стойло. Прити лихорадочно подняла свою сальву и начала развязывать свой камиз, даже когда сжатые струи мочи вырвались из её сжатых смуглых губ, неуклонно стекая по её ногам курти.

«Хотя Каришма действительно не лгала», — задыхаясь, сказала Прити, пытаясь развязать узел, Анките, пытаясь снять ремень, «В этом киоске действительно беспорядок…». Глаза Прити украдкой блуждали по прилавку и, в частности, по туалету:

«Интересно, насколько плохой была эта еда…» — размышляла Прити вслух, когда Аанкита расстегнула ремень и начала лихорадочно стягивать штаны по упругому изгибу своей стройной попы. Через долю секунды воздух наполнился оглушительным непрерывным шлепком, когда Аанкита буквально взорвалась, не в силах больше контролировать свой сфинктер. Большая часть не попала в унитаз, но Аанкита ловко переместилась на аккуратный корточек над дырой в земле.

Через две секунды после того, как Аанкита сняла ремень, Прити удалось развязать курти. Так как в туалете хватило места только для одного из них, Прити, не задумываясь, стянула свою мокрую курти вместе с пропитанными трусиками и, выставив свои влажные интимные места на холодный зимний воздух, присела на корточки прямо там, где она была. прямо напротив Аанкиты и перестала бороться с мочевым пузырём. В тот момент, когда трусики Прити оказались на её бёдрах, плотина прорвалась. Больше никаких рывков и утечек, это был полный потоп. Прити смущённо присела на корточки, не в силах что-либо сделать, заливая пол своей мочой, даже попав на туфли Аанкиты. Лицо Аанкиты тоже было красным и обвисшим, когда она смотрела на землю перед собой и продолжала яростно опорожнять кишечник.

Дверь затряслась, и оба услышали крик Каришмы:

«Поторопитесь, пожалуйста… Я же говорил вам, что ещё не закончил, я действительно не могу дождаться, УБИРАЙТЕСЬ СЕЙЧАС!!»

Аанкита закричала: «Подождите одну минуту», и всё стихло, кроме шипения мочи на плитке и брызг Аанкиты на фарфоре.

10 секунд спустя, и оба всё ещё выполняли свои обязанности. Взгляд Прити слегка переместился вверх, на грязные трусики, натянутые между коленями Анкиты, чисто белые с заметно большим коричневым пятном. Прити почувствовала, как в её конечностях нарастает тепло, и дело было не только в моче. Через минуту Прити закончила писить, а Анкита почти закончила.

<или так она сказала>. Прити встала и натянула свои мокрые и липкие трусики на промежность. Не желая показывать сидящую на корточках Аанкиту незнакомцу, чтобы они не ждали за дверью, Прити повернулась спиной и подождала, пока Аанкита закончит. Через минуту характерный звук воды, ударяющей по фарфору, сообщил Прити, что потребность Аанкиты удовлетворена.

Аанкита встала и полностью сняла джинсы, сняв испачканные трусики и оставив их недостойной кучей в углу прилавка. Затем она снова надела джинсы, похлопала Прити по плечу и мягко прошептала:

«Теперь ты можешь повернуться…»

Прити нерешительно обернулась, но, увидев полностью одетую Аанкиту, расслабилась. Анкита приблизилась к Прити и соблазнительно прошептала ей на ухо:

«Я видел, как ты смотришь на меня, позвони мне как-нибудь, и я дам тебе кое-что, на что стоит посмотреть…»

Рука Аанкиты пробралась вверх по внутренней стороне бедра Прити и схватила её письку, нежно сжимая её, когда Прити издала резкий стон. Никогда раньше не подвергавшаяся такому сексуальному возбуждению, Прити была на грани оргазма, каждая клеточка её тела умоляла об этом, каждая частица жаждала освобождения, когда она сжимала обтянутую джинсами попку Аанкиты. Аанкита сжимала сильнее, сильнее и сильнее; Глаза Прити закатились в ожидании кульминации, когда их прервал громкий стук в дверь.

«ОЙ!! Это Каришма, открой дверь сейчас же, пап!! Я действительно не могу больше ждать!».

Аанкита отстранилась, игриво посмотрела Прити в глаза, один раз постучала по её промежности и открыла дверь стойла, и была почти сбита с ног ворвавшейся Каришмой, подол сари которого промок от остатков мочи на полу. Аанкиту и Прити неловко вытолкнули из кабинки, когда дверь поспешно захлопнулась и заперлась за ними.

Анкита протянула Прити порванный лист бумаги со своим номером телефона и прошептала:

«Позвони мне…»

Брызги Каришмы эхом отразились в пустой в*нной, и они оба слегка хихикнули, прежде чем разойтись. Прити приехала домой в течение часа и, после невероятно смущающего разговора с матерью о том, почему её штаны мокрые и она опаздывает, направилась в свою комнату.

Она вошла в комнату, захлопнула за собой дверь и, уже сняв сальву, бросилась в сторону в*нной и села на унитаз, голая. Она раздвинула ноги, ещё раз подставив холодному зимнему воздуху сырость между бёдрами, но на этот раз она согрела её пальцами.

___

Большое спасибо всем! Надеюсь, вам понравилась история. Всем поклонникам индийского отчаяния, если вы хотите продолжение или новые истории, не стесняйтесь спрашивать, пишите мне. Кроме того, если у вас действительно хватило терпения прочитать всё это, вот горячее индийское видео отчаяния

%http://95.211.228.117/watch/231036419_167311108

Хорошо тебе провести время!! Прокомментируйте, пожалуйста

