Анна из Браундейла Глава 2 — Возобновление дружбы

Автор: Adyguy6970

*000*2016-07-05 20:54

(Это история, которую я разместил в другом месте. Если вы ещё не сталкивались с ней, надеюсь, она вам понравится. Имейте в виду, что в ней есть и ¹ 1, и ¹ 2.)

Было двадцать минут двенадцатого воскресного утра. Энн закрыла за собой ворота кладбища, довольная тем, что, что бы о ней ни думали люди, она, по крайней мере, выполнила свой долг. Быть женой ректора было нелегко, особенно когда люди не любили её и быстро осуждали, в чём она убедилась, приехав в Браундейл. Её радостное, хотя и оптимистичное «Увидимся позже», адресованное жене майора, когда они покидали церковь, было встречено бормотанием в ответ: «Нет, если я могу помочь!»

Тем не менее она терпеливо переносила недружелюбие людей и, по крайней мере, проявила готовность служить Арчи на Евхаристии Сун. Пока она наполняла сосуды в ризнице перед тем, как служба привязала пояс к её плечу, Арчи подошёл и прошептал:

— Энн, ты ещё не была?

Какой бы ответ она ни дала, он знал её достаточно хорошо, чтобы понять, что она не «была» — на самом деле её «не было» с четверга. Ранее тем утром, когда они лежали в тишине своей спальни священника, она сделала один из тех тихих, но очень смертоносных пуканий типа «яичный сэндвич», из-за которых Арчи бросился лихорадочно открывать окно и одеваться. Ему пришлось взять восемь часов в Уиллингем-Парва, и ему нужно было двигаться дальше, но SBD Энн в 6:53 утра не был именно тем тревожным звонком, которого он желал. Новости «Радио 4», когда радио было запрограммировано на семь, вполне бы подошли, спасибо. Он не сказал ни слова упрёка, но выражение его лица оставило у неё мало сомнений в том, что он не одобряет. По крайней мере, его нос подсказывал ему по опыту, что под одеялом не скрывается ничего хуже вонючего воздуха.

С тех пор прошло четыре с половиной часа. По крайней мере, в церкви ей удавалось не пукать, но Энн чувствовала нарастающую полноту в заднем проходе и знала, что «черепахья голова» вот-вот появится. Ей тоже нужно было в туалет, поскольку мочевой пузырь не опорожнялся тринадцать часов. Это ни в коем случае не был личным рекордом, и она привыкла к длительным задержкам, но были пределы. Сомневаясь, что ей удастся вернуться в дом священника, Энн направилась в какой-то лес недалеко от деревни, принадлежавший майору и миссис Хэнкок. На этот раз у неё будет «деревенское» удовольствие — удовольствие, которое она редко могла себе позволить с юности, так счастливо проведённой в сельской местности Норфолка.

Ловко преодолев перекладину, Энн пробралась в лес и, хрустя ветками под ногами, быстро нашла поляну. Она уже «прикасалась к тряпке» и понимала, что если не разберётся с делами быстро, то обосрется. Желание какать так сильно было величайшим чувством в мире, и она жаждала насладиться им, но по ощущениям «внизу» могла сказать, что время не на её стороне. Её раздутый мочевой пузырь тоже болел, и мало кто сомневался, что он почти достиг своего предела.

Успешно расстегнув джинсы, Энн обнаружила, что застёжка-молния доставляла ей некоторые неудобства, и она знала, что это послужило ей основанием для покупки дешёвых джинсов. Когда она боролась с застёжкой-молнией, Энн почувствовала, как из её письки вырвалась большая струя мочи, которая попала в её трусики. Она быстро остановила поток, напрягая хорошо натренированные мышцы сфинктера. Если она сможет избежать полной катастрофы, тем лучше. В конце концов, расстегнув молнию, Энн замерла, почувствовав, как какашка выползает из её ягодиц в трусики. Спустив джинсы и опустив трусики, Энн присела на корточки и просто поддалась неизбежному. Моча вытекала из её письки, приземляясь на лесной пол и забрызгивая её туфли.

После минуты радостного мочеиспускания на полном газу её поток уменьшился до тонкой струйки, прежде чем в конце концов остановился. Теперь о серьёзном деле. Сделав один из этих замечательных яичных пуков (в прошлой жизни её не зря прозвали «яйцо»), Энн издала знакомый треск, когда большая какашка выползла из её попы и приземлилась на лесной пол. За ним последовал ещё один — и ещё. Затем последовала ещё пара пуков, и, наконец, выпали ещё две большие какашки. Это было совершенно потрясающе. Некоторые вещи стоили ожидания, и это, безусловно, было.

Достав папиросную бумагу из кармана джинсов — она всегда носила её с собой — Энн вытерла письку, а затем и попку. Не очень удачно, но хотя бы попытка! Осмотрев повреждения своих трусиков, она решила, что их уже не спасти, и осторожно сняла их. Если жена майора Хэнкока решит прогуляться по лесу, она обязательно найдёт сувенир. По крайней мере, её джинсы доживут до следующего дня, если не больше. Она была так поглощена выяснением обстоятельств, что Энн не слышала шагов и вздрогнула, когда раздался голос, который она хорошо знала, но не слышала много лет.

«Ну, если это не так… какой взрыв из прошлого!»

Энн подняла глаза и увидела, что сверху ей улыбается Сара Уортингтон, старая подруга ещё со времён её медсестёр в отделении урологии в Ньюкасле. Ей потребовалось несколько секунд, чтобы оправиться от шока и восстановить самообладание.

«Сара. Ну я никогда. Это сюрприз. Рад видеть тебя здесь. Слушай, мне ужасно жаль. Я просто…”

— Посрать?

«Сара, я не могу достаточно извиниться. В любом случае, что привело вас сюда?

«Ну, так получилось, что я только что переехал в деревню. Я живу в коттедже Washtub на Ханисакл-лейн. Всё ещё немного живу без упаковочных ящиков, но я постепенно добираюсь до этого. В любом случае, что привело тебя сюда, Энн?

— Я жена ректора.

— Ты имеешь в виду, что вышла замуж за Арчи? Я знала, что ты встречалась с ним, когда он был викарием в церкви Святого Уилфрида, но никогда не думала…

«Я бы вышла за него замуж? Да, и мы очень счастливы. Люди в этой деревне действительно не любят меня, а по воскресеньям может быть довольно одиноко, потому что он весь день отсутствует либо на службе, либо в больнице».

Сара поморщилась.

«Мне кажется, это не слишком похоже на копа. Слушай, почему бы тебе не пойти домой, не принять душ, не надеть чистую одежду и не зайти в Washtub Cottage на обед? В час, хорошо?»

«Сара, это очень мило. Вы уверены, что не возражаете?»

Сара рассмеялась.

«Разум! Почему я должен возражать? Я просто на седьмом небе от счастья, что нашёл друга в этом месте. Это довольно красивая деревня, но люди холодны, как милостыня. Должно быть, прошло двадцать лет после «Ньюкасла», если не больше.

— Должно быть, Сара. Я знаю, что в то время старый Мейджор всё ещё был на Даунинг-стрит. Не могу вспомнить, было ли это до или после Эдвины».

— Ты имеешь в виду эпизод с яйцами карри?

«Я ничего не знаю о яйцах карри. Сегодня утром под одеялом я нарезала Арчи бутерброд с яйцом, и вы бы видели, как он выскочил из постели со слезящимися глазами и задыхаясь.

Сара расхохоталась, проиграв битву за контроль над своим весельем.

«Анна, ты же не меняешься? Ой, кажется, я немного намочил трусики. Я непослушная девочка, не так ли? Во всяком случае, увидимся ровно в час дня. Не опаздывай!»

Позже.

«Ну, это удовольствие! Входи.

Сара ярко сияла, обнимая свою старую подругу — теперь принявшую душ, изменившуюся и пахнущую розами.

«Анна, боюсь, ничего особенного — только запеканка из говядины, немного овощей и бутылка мерло, которую нужно допить. Если после этого вы всё ещё голодны, в холодильнике есть немного сыра. Садитесь. Боюсь, сейчас дом не очень элегантный, но со временем я исправлюсь.

Энн широко улыбнулась.

«Звучит как пир, достойный короля, и, зная тебя, я уверен, что ты заработаешь достаточно, чтобы накормить армию».

Как и подозревала Энн, Сара приготовила одно из своих легендарных блюд, развеяв все опасения, что у неё есть малейший шанс остаться голодной.

Она заметила и вторую бутылку мерло, и третью. Это будет серьёзная сессия.

Сара доверху нагрузила тарелку Энн запеканкой и наполнила свой стакан.

— Скажите, кроме того, что вы жена ректора, вы здесь чем-нибудь занимаетесь?

«Ну, если не считать того, что я немного преподаю искусство в местном колледже FE, не так уж и много. Всего два дня в неделю — среда и четверг. Арчи и я всегда стараемся использовать понедельник как «выходной», потому что он очень занят по воскресеньям. В любом случае, по существу, что ты делаешь в эти дни, Сара? Вы ведь ещё не на пенсии?

«Ещё нет. Я давно бросил работу в Национальной службе здравоохранения, потому что мне не нравилось, как идут дела, и мне надоело работать все часы, которые Бог послал за то, что казалось почти бесполезным. В настоящее время я немного работаю в банке в частном секторе, и это меня вполне устраивает, так как деньги хорошие, и я могу выбирать часы. Никаких антисоциальных сдвигов, если я их не хочу. У меня есть на примете небольшой проект, который может вас заинтересовать и в котором мне, безусловно, понадобится ваша помощь. Недавно я разбогател и за бесценок купил старую среднюю современную школу в Драйдейл-Магна, что рядом с Каунти-холлом. Я отремонтировал его и начал проводить там фитнес-курсы для взрослых. Некоторые из курсов посвящены общей физической подготовке и здоровому образу жизни. Другие, однако, направлены на то, чтобы помочь взрослым улучшить их способность удерживать мочевой пузырь».

Энн навострила уши и, желая ничего не пропустить, отложила вилку.

«Расскажи мне больше. Это звучит интересно».

Сара широко улыбнулась.

— Я думал, тебе будет интересно. Ну, раньше у меня была пара небольших групп, но я действительно не могу справиться самостоятельно, и мне отчаянно нужна помощь. В идеале мне бы не помешал инструктор по фитнесу, и я знаю, что ты идеально подходишь для этого, но мне нужен и хороший универсал. Вы также поможете с едой, дисциплиной, пастырской заботой и общим порядком. Также мне нужно, чтобы ты время от времени водил мини-автобус.

«Дисциплина? Я думал, ты сказал, что курсы предназначены только для взрослых.

«Они есть. Проблема в том, что большинство студентов, вероятно, будут трудными из-за их образа жизни и происхождения. У меня уже есть заказы от знаменитостей, политиков, аристократов и порнозвёзд. Все люди с большим эго, которых нужно держать на своём месте, и я знаю, что могу рассчитывать на то, что ты будешь твёрдым, но добрым и справедливым. В зависимости от того, кто они и что мы с ними делаем, мы будем брать от двух до трёх тысяч фунтов за курс. Даже по такой цене некоторые подумают, что это просто весёлая шутка, но мне нужен кто-то, кто подтвердит, что это не веселье».

«Ну, это звучит как мечта. Мне всегда нравилось владеть, и меня волнует мысль об обучении других людей тому, как они станут гордыми холдерами».

Сара широко просияла.

«Вы только что решили большую проблему. Я всё думал, как назвать наши курсы холдинга — Proud Holders — это подойдёт. Я не буду проводить там никаких курсов в течение нескольких недель, и я хочу привести это место в порядок. Если ты свободен во вторник, заходи около девяти, и я тебя туда перегоню. Мы собираемся повеселиться».

Энн улыбнулась подруге.

«Вы на. Я с нетерпением жду этого».

КОНЕЦ

