Жестокая Богиня переносит меня в мой любимый мир омо-игры Patreon от скуки!

Автор: Asuna.bed.wet.

*000*2023-04-13 23:05

Глава 1 [Последний квест, чтобы вернуться назад]

«Конец времени» — имя, полное значения, но в то же время, казалось, дурачило тех, кто его слышал. На самом деле, это было название простой пустынной земли, песчаного пространства размером с целое королевство.

Если послушать мародёров, то «Конец времени» представляет собой песочные часы с бесконечными песчинками, словно пустыня, из которой нет выхода.

Если бы вы подробно изучили историю королевства Армонд, вы бы обнаружили, что название происходит от заклинания, которое стёрло одноимённое царство с лица земли в прошлом.

Сейчас по болоту шла темноволосая девушка в белой рубашке и штанах, как она туда попала — загадка даже для неё самой, последним её воспоминанием было то, что она решила оформить подписку, чтобы попробовать последнюю версию нелегально скачанной игры, и что она любила его безумно, она не могла вспомнить ничего другого.

Однако, как ни странно, она не испугалась, несмотря на то, что в полдень находилась в смертельной пустыне. Для обычной девушки не было бы ничего странного в панике. Однако на губах Элоизы была улыбка, и это была не обычная улыбка: это было выражение чистого счастья, неконтролируемое выражение, она не могла бы перестать улыбаться, даже если бы была мертва.

«Правда в том, что её самое большое желание только что сбылось».

«Магазин!» — сказала девушка, нарушив молчание.

Перед ней открылось виртуальное окно.

«Очень жарко! Наверное, полдень», — подумала она, мельком взглянув на солнце в небе и вдохнув порыв горячего воздуха.

0 монета: это была надпись, задумчиво замеченная девушкой.

— вы чувствуете нарастание давления

(-псссшш-)

Единственным звуком, который услышала брюнетка, было шипение, звук, который всегда заставлял её краснеть и бешено колотиться сердце.

Шипение длилось около 7 секунд, поэтому они даже не поняли бы, что только что произошло, если бы рядом с девушкой был кто-то ещё.

Однако Элоиза находилась в состоянии парадоксальной смеси блаженства и разочарования. Её белые льняные штаны казались свежими, ведь моча была холоднее раскалённого воздуха пустыни.

Девушка с удовольствием опорожнила бы мочевой пузырь при других обстоятельствах, она чувствовала себя довольно наполненной, а будь она в торговом центре, то уже нашла бы решение, но сейчас с разочарованием в сердце ей пришлось остановить поток.

[Первое преднамеренное смачивание]

+ 0 очков опыта

+ 1000 монет

+ 1 большая бутылка (1500 мл)

— Полученное звание: (Новичок Веттер)

+ 1 пергамент (с запасом)

— Приветствуем игрока 1 (Элоиза Лифарт)

+ 1 интерактивная карта

+ 1 исследовательский рюкзак

+ 1 ящик для одежды

+ 1 руководство по началу работы

+ 1 средний флакон (1000 мл)

+ 1 пикантная булочка (250 г)

«Ты впервые в N.O.Q.?»

да нет

Слегка хихикнув над своим прозвищем, она мысленно и убеждённо сказала: «Нет».

«Вы хотите сделать учебник?»

да нет

Здесь Элоиза засомневалась: обучение от первого лица было бы для неё здорово, однако ей пришлось бы отказаться от трюка, который она открыла благодаря своему невероятному любопытству или, может быть, больше, чем благодаря её извращённому уму.

«Нет».

— обучение пропущено

— обновлён текущий квест: [Покинуть пустыню]

«Пришло время для сельского хозяйства», — подумала Элоиза, начиная возбуждаться; её трусики промокли от релиза ранее, и то, что она собиралась сделать, вызвало у неё больше, чем просто покалывание в её письке, поэтому она начала «Фермерство».

«Трюк» Элоизы был прост: выход из пустыни должен был быть частью обучения, поэтому внутри него не было «малуса», а только «награды».

Например, если бы она нашла неподвижный кактус и выпила его сок, он только заполнил бы шкалу гидратации, не испытав парализующего эффекта. В то же время, если она промокнет, это не накажет её ёмкость мочевого пузыря или её собственное воздержание, не то чтобы Элоиза не возражала против недержания мочи в определённое время.

Так что это было ещё больше: в области обучения можно было очень легко достичь целей; это потому, что игрок не будет повышать уровень, пока он не получит ядро маны и статус, который можно получить только после выхода из пустыни, а это означает, что Элоиза могла преодолеть ограничения алгоритма, рассчитывающего сложность (если она действительно была в New Omo Quest ).

Девушке было немного грустно из-за того, что в туториале были отключены скат-выражения. Поэтому она не может «Фермерить» с той стороны, но смирилась с этим, и, решив, что делать, огляделась, готовая осуществить задуманное:

Сначала она сняла свои простые кроссовки, чувствуя, как горят ноги, когда она погружается в песок;

Затем она расстегнула его ремень и сняла штаны, положив их сушиться на дюну, в то время как её белые хлопчатобумажные трусики, прикрывавшие его пухлую попу, были хорошо выставлены на песок.

Элоиза перебирала свои трусики: ей всегда нравилось трогать себя сквозь них, тереться о влажную ткань, хотя сейчас, в дикой жаре, ей было не по себе.

(-псш-)

Со скрещёнными ногами она выпустила всего 2 капли, по крайней мере, достаточно, чтобы увидеть, как её мокрое пятно стало больше.

[Преднамеренное смачивание]

+ 0 очков опыта

+ 10 монет

+ 1 маленький флакон (500 мл)

[Повторное увлажнение ?1]

+ 50 монет

+ 1 лёгкая прокладка для трусов при недержании

— Полученное звание: (Мокрые трусики)

Обычно, даже начиная с 1-го уровня, получить титул так быстро и с такими небольшими усилиями было бы невозможно. Элоиза назвала это «уловкой», но считает, что разработчик игры, вероятно, намеренно добавил это как пасхальное яйцо.

Удовлетворённая своим функционированием, Элоиза ждала, пока ветер пустыни высушит хлопок на её трусах. Хватило секунд на десять, и она продолжила свой метод.

(-псссш-)

[Преднамеренное смачивание]

+ 0 очков опыта

+ 10 монет

+ 1 маленькая бутылка

[Повторное увлажнение ?2]

+ 100 монет

+ 1 ежедневная прокладка при умеренном недержании

.

.

.

[Переувлажнение ?40]: Без специальных занятий вы не получите новых бонусов после 40-го замачивания подряд.

+ 2000 монет

+ 1 Колосс

— Полученное звание: (Фетишист жёлтой ткани)

— Заслуженный титул: (свободная дырочка)

+ 1? руна умения (Окрашивание мочи)

[Переувлажнение ?41]: Без спецклассов вы не получите новых бонусов после 40-го замачивания подряд.

+ 0 монет

«Я могу считать себя удовлетворённой», сказала Элоиза, немного измученная действиями.

Теперь её мочевой пузырь был почти пуст, и она не могла рисковать, чтобы опорожнить его полностью: ей нужно было выполнить второстепенный квест, и из-за пота от жара она выпила большую бутылку.

Она также сняла нижнее бельё, став обнажённой по пояс в луже мокрого песка, с раздвинутыми ногами и немного липкими бёдрами.

— белые хлопковые трусики (пожелтевшие?41)

Моча в штаны давала трусикам случайные баффы и дебаффы, но Элоиза не могла их видеть теперь, когда у неё закончилась мана, поэтому она неохотно сняла их, чтобы положить в ящик для одежды, мешочек, увеличенный с помощью магии.

Она взяла руками льняные штаны, лежавшие на дюне, теперь они были горячими на ощупь, что ей не помогло, потом решила побыть некоторое время голой, надев только кроссовки и белую рубашку.

42 410 монет: так говорили в магазине.

С довольной улыбкой и почти пустым мочевым пузырём Элоиза решила начать своё приключение всерьёз.

«100 шагов вправо».

«150 шагов вперёд».

«10 шагов вправо».

Элоиза шла, приводя в порядок свою сумку, пытаясь вспомнить, куда ей нужно идти, но делать это с клавиатурой было проще, чем ходить среди песчаных дюн с липкими после мочи ногами.

Через некоторое время перед ней, у подножия необыкновенно высокой дюны, появилось нечто похожее на кирпичный вход в тускло освещённую галерею.

— Значит, скоро мы будем драться. подумала Элоиза, немного раздосадованная тем, что ей не нравилось драться от первого лица без подавляющих умений, а ведь она боялась почувствовать боль руки, отрубленной начисто ятаганом, поэтому она открыла лавку, вещь, которую теоретически она могла бы сделать, но ничего не делая из-за небольшого количества денег.

[Волшебный набор роста]

— предварительно зачарованный жезл (100 маны)

— кинжал арканиста (100 маны)

— двуногий флюгер

— трусы фокусника (?)

— сапоги волшебника (?)

— кольцо фокусника (?)

— 5 зелий здоровья (100 мл)

— 5 зелий маны (100 мл)

— 1x Руна навыков (эволюция мага)

Стоимость: 15000 монет

[Набор роста воина]

— железный меч

— 2 метательных ножа

— кираса из кожи льва

— варварские кюлоты

— истребительные отряды (?)

— браслет бойца (?)

— 10 зелий здоровья (100 мл)

— 1x руна умения (Стойкость телосложения)

Стоимость: 10000 монет

[Танцующий барьер]

«Одноразовая защита, которая защищает вашу жизнь»

Стоимость 5000 монет

«Мучительно, что мне приходится тратить свою монету на негодные вещи», — подумала Элоиза, покупая все 3.

Теперь её рюкзак и коробка с одеждой были полны предметов, которые она ещё не могла использовать из-за ограничения по уровню, однако перед тем, как войти в пещеру, она надела белые льняные штаны, свои варварские панталоны (пара грубых трусов из беловатой ткани). , которые, несмотря на внешний вид, очень удобны), потом её кирасу и потом она надела плащ.

Перед входом она проверила жезл, ни для какого волшебника не нужно было колдовать заклинания, но у неё ещё не было сердца маны, поэтому её мана была 0.

Испытание заключалось в том, чтобы использовать тайную магию, чтобы бросить ледяное копьё в воздух.

Имея всего 25 маны, ей удалось добраться до другой стороны дюны, поэтому она думала, что это так просто, что задавалась вопросом, стали ли для неё вещи более доступными.

Тайная магия в мире N.O.Q. была разделена на 2 категории, стихийную и специализированную: стихийная имеет логарифмическую стоимость и рассчитывается на основе физических свойств элемента, из которого состоит заклинание; например, если бы Элоиза захотела создать из ничего, литр воды средней температуры стоил бы ей 1 очко маны, и в большинстве случаев это остаётся неизменным.

Для специализированного расчёт был невероятно сложным. Если бы Элоиза захотела переправить миллилитр своей мочи в мочевой пузырь другого человека, находящегося всего в 10 метрах от неё, она не смогла бы сделать это за 100 единиц маны.

После испытаний она вошла в тоннель, держа в правой руке железный меч, а в левой — волшебную палочку.

— вы чувствуете, как нарастает давление

— Ты хочешь сказать, что я писаюсь от беспокойства? — подумала Элоиза, слегка улыбаясь.

«Учебник чертовски прост», — тихо сказала она, чтобы утешить себя.

В 10 метрах от входа коридор начал сужаться, а факелы вдоль стены отдаляться.

Кроме того, видно, что он начинает спускаться по спирали, не позволяя вам видеть за искривлением дальше вперёд.

«......мана...сила.».

«...недержание мочи...»

Элоиза услышала спор двух женских голосов, поэтому замедлила шаг, зная, что это были два мародёра из первой схватки.

«Кто там!?» — закричала женщина с оливковой кожей в белом тюрбане и бежевых одеждах с золотым шитьём.

«...» Элоиза ничего не сказала и закуталась в плащ.

«Исраа, иди проверь», — приказала предыдущая женщина более молодой, без тюрбана, с короткими тёмными волосами и более светлой кожей, видимо, в такой же мародёрской одежде, но у неё была и очень красивая повязка на плече, которая привлекла внимание девушки.

Элоиза увидела юного Исраа, идущего впереди неё, ничего не замечая.

— давление теперь невыносимо

«Плохо, если не воплощать это вовне», — подумала Элоиза, извиваясь, находясь на грани утечки, но ей нужно было подождать, чтобы быть на 100% уверенной, что она не получит урона.

«Там никого!» — сказала молодая женщина, возвращаясь.

— Ну, помоги мне вытащить этот камень, — приказала она старшему. «Это наш шанс, Исраа: наконец-то мы сможем стереть проклятие с нашего племени!

Элоиза думала о том, что это может быть за проклятие, даже из своего дома, она всегда читала диалог, но в игре не нашла такого племени.

Пытаясь не намочить штаны, она достала палочку и, направив ману, создала 1 ледяное копьё и метнула его прямо в спину пожилой женщины.

Удар и скорость были безумными, и женщина едва успела повернуться, прежде чем упала на землю замертво.

[Первое убийство]

+ 0 очков опыта

+ 1000 монет

[Вызвано первое смачивание]

— Заслуженное звание: (увлажнитель)

+ 1 руна умения (Омовидение)

«Лайя... что... эй!»

(-псссссссст-)

«Айииии... не делайте мне больно! Держитесь подальше!» Молодая женщина закричала, когда она помочилась, увидев, как её напарник мгновенно умер, прыгнув за деревянный ящик.

«Я не куплюсь на это», — сказала Элоиза и пустила второй ледяной дротик, который, однако, разбился о дерево сундука.

— Ты не оставляешь мне выбора! — закричала юная Исраа, схватив с плечевого ремня змеиный клык и подбежав к Элоизе в уже полупрозрачных белых штанах от промежности до колен, обнажая чёрные трусики. Это отвлекает Элоизу, которая пытается бросить ещё один дротик, но мародёр оказывается слишком близко. Она не паниковала, потому что не могла отравиться змеиным клыком во время урока.

Она сказала ей: «Это хорошая последняя моча, моя дорогая». а затем вонзил меч в грудь молодой девушки.

После очередного «пссс» и нескольких капель на туфли Элоизы мародёр упал на землю.

— Мне удалось не попасть под удар, — довольно сказала она, обнажая шпагу и вытирая лезвие об одежду грабителя.

(-ваш мочевой пузырь негерметичен)

(-псссссст-)

Кратковременное облегчение пропитывает беловатые варварские трусики, её льняные штаны дают ей ощущение прохлады, в то время как трусики, впитавшие её потерю, приятно согревают.

«Это чувство самое лучшее!» — сказала Элоиза, двигаясь к сфере, чтобы извлечь её и закончить обучение, но как только она коснулась её, я почувствовал, как её тело ослабло.

«Что со мной происходит… хм… хм…» Она чувствует, как её мышцы устают, и падает на колени, не в силах удержать собственный вес.

(-псссссссшшш-)

«Аааа, по крайней мере… это расслабляет», — сказала Элоиза перед тем, как потерять сознание.

«Поздравляем, вы закончили обучение!»

«Хммм? Мама, это ты?

Элоиза говорила слабым и мечтательным голосом, она думала о том, чтобы спокойно спать в своей постели, но как только она открыла щель глаз, её обдало невероятным золотым светом.

«Вставай, девочка!»

Элоиза вскочила, думая, что этот механический голос точно исходит не от её матери. Она посмотрела вниз и увидела, что пол был бесконечным зеркалом, сразу заметив, что она голая, за исключением грубых трусов, которые теперь казались совсем пожелтевшими, что немного смутило её, потом она вспомнила, как вошла в игру и положила руки на опаловый камень. .

— Может быть, это сон? Она сказала, касаясь своего тела, она посмотрела вниз и увидела себя в зеркале, её волосы были немного взлохмачены, а грудь покраснела, что в сочетании с желтизной трусиков заставляло её думать, что она лежит лицом вниз целую вечность. период.

«Вы закончили?»

Элоиза повернулась на голос, но ничего не увидела, заметив, что не видит краёв комнаты.

«Кто ты? Где они?» — спросила она, не выказывая колебаний.

«Вам нравится N.O.Q.?

«...Да, это так. Почему ты спрашиваешь меня?»

«Рад это слышать, вам понравилось руководство по новой версии с полным погружением?»

— Значит, это был не сон? Или я всё ещё сплю? Элоиза стала немного успокаиваться, пытаясь прикрыть грудь руками и повернуться к собеседнику ещё и потому, что не понимала, откуда исходит её голос.

«Ты не спишь, детка».

Голос начал приобретать женский тон, и свет сошлись в одной точке, придавая форму высокой женщине.

Она была вдвое выше босой Элоизы, возможно, выше 3 метров.

Пока тело женщины обретало форму, Элоиза увидела огромную грудь и толстую попу, а затем и пресс, что вызвало у девушки много ревности, но и много возбуждения, которое немного уменьшилось, когда оно начало формироваться вокруг создаваемого тела. края длинного белого платья.

«Понравилось шоу?» — спросила изумрудноглазая блондинка у истекающей слюной девушки.

«...да...я имею в виду...кто ты? Ты настоящий?

«Очевидно, что я настоящая, богиня этого мира, и *пауза* я также та, кто привела тебя сюда. Поблагодари меня позже».

«Ты привёл меня в NOQ? Почему? Могу ли я вернуться? Что, если я умру?»

«Подожди, детка, я слышу так много вопросов, и хочу объяснить тебе лишь некоторые вещи. Ты знаешь предыдущие версии игры, и тебе здесь будет весело, поверь мне, ты сможешь вернуться, когда сумеешь получить этот титул* в журнале Элоизы появилось сообщение* и если ты можешь умереть, скажем так, будут последствия», последнее замечание очень позабавило богиню.

Но Элоиза этого не заметила, потому что её направили к сообщению.

Финальная миссия: сделать богиню N.O.Q. испачкать её трусики».

Награда — титул (божественный беспорядок)

«Эмм, это кажется немного сложным, но не настолько…» Девушка попыталась открыть сумку или магазин, но ничего не смогла сделать.

«Ты хотел сделать это сейчас??» — иронически спросила богиня, добавив: «Как вы думаете, возможен ли такой подвиг? Позвольте мне дать вам спойлер, вы, вероятно, не преуспеете в миллион лет, это просто способ сказать вам, что вы останетесь в этот мир навсегда.

Меня не волнует, хотите ли вы вернуться к своей скучной жизни со сном, едой, трахом пальцами, писсингом, гаданием и так далее...

«Ты серьёзно? Игра не бесконечна, неужели мне не надоест спустя столько лет?

«Моя маленькая девочка, не волнуйся, я сделал этот мир, по крайней мере, таким же большим и обширным, как твой. эти лёгкие монеты!»

«Зовите меня просто Элоиза. Я не ребёнок, мне всё равно, если от вашей многовековой старости, вы видите меня новорождённым, и тогда я не люблю вынужденных вещей, я очень люблю игру.. .этот мир, и спасибо, но я хотел бы иметь возможность вернуться, у меня есть ещё много гей-контента, чтобы посмотреть, запачкайте эти трусики и отправьте меня домой!»

Возможно, это было из-за того, что она была обнажена в неудобном месте, возможно, из-за того, что Элоизе не нравились её навязывания, но она кричала на богиню. Очевидно, она тут же пожалела об этом, прикрыв обеими руками свою дерзость и тем самым оставив болтающейся грудь.

«ХАХАХА, больше, чем просто века, ты можешь говорить о тысячах или миллионах, конечно, ты просто дурак, весёлый глупый, ты сказал правильно, я вижу тебя ребёнком, достаточно, я действительно хочу увидеть, как ты исследуешь МОЙ мир, но не верь твоему безнаказанному поведению *щелчок пальцами* я уберу лавку на время и у тебя будут сюрпризы»

Богиня хихикнула и начала мочиться говоря: «Знаешь, когда я перемещаю людей между разных пространственных плоскостях, я теряю контроль над мочевым пузырём, из-за тебя это уже в третий раз за сегодня, хахаха».

С истерическим смехом Элоиза почувствовала, как её утаскивают, а затем очнулась лежащей на земле в бассейне с остывшей мочой.

— завершено обучение для игрока 1 уровня [Элоиза Лайфарт]

— Теперь у вас есть Сердце Маны

— ваш статус разблокирован

— принудительно активированы копрологические выражения

— использование подгузников или предметов при недержании ограничено

[Положение дел]

Имя: Элоиза Лайфарт

1-й уровень

Раса: человек

Класс: нет

[Статистика]

Сильные стороны: 9

Ловкость: 9

Конституция: 9

Интеллект: 15

Харизма: 13

Мудрость: 11

Воздержание (мочевой пузырь): 10 (3)

Ёмкость мочевого пузыря: 100 (30)

Воздержание (кишечник): 10 (3)

Ёмкость кишечника: 100 (30)

«Она снижает мои характеристики, сукин сын... *кишечные спазмы*»

(-ппрррбтттт-)

— Давление заставляет вас взорваться.

«Отлично», — иронично сказала Элоиза, чувствуя, как между её попой и трусиками согревается тёплый газ.

Она не успела взять пергамент на передержку, когда...

— Ваши внутренности плохо повреждены

[безрассудный холдинг]

+ 10 очков опыта

+ 10 монет

+ 1 вельветовые брюки

+ 1 хлопковые трусики

— Получено звание: (Безумный владелец)

— понижение уровня удержания кала с 10 до 9 (3)

(-бблблррт-)

(-пбррт-)

(-spllrck-)

Влажное месиво, намного больше дыни, быстро разбилось о белые трусики Элоизы, грубое нижнее бельё, в котором было всё, растопталось, расширив заднюю часть её льняных штанов.

«Да, я сделала яйцо в трусиках*она видит коричневое сквозь белое бельё* пасхальное яйцо», — поправила она себя.

— давление невыносимое

(-псссшш-)

«Ты выиграл!» — сказала Элоиза, теперь смирившись, почти со слезами на глазах, а её трусики теперь обвисли и непоправимо запятнаны.

[первое бедствие]

[первая полная авария]

+ 150 очков опыта

+ 150 монет

+ 2 средние колбы (1000 мл)

+ 2 солёные бриоши (250 г)

— Получен титул (новичок с недержанием мочи)

— понижение уровня удержания мочи с 10 до 9 (3)

— понижение оценки удерживания кала с 9 до 8 (3)

— снижение ёмкости мочевого пузыря со 100 до 95 (30)

— снижение объёма кишечника со 100 до 90 (30)

«Сука...»

Элоиза очень осторожно сняла льняные штаны, стараясь не раздавить беспорядок, она была в ужасном настроении, но запах мочи как всегда возбудил её, затем она сняла свои варварские панталоны, предусмотрительно, чтобы не достать её. ноги грязные, уронила яйцо на пол с мокрым *хлюпанием* и положила в сумку для одежды.

— варварские трусы (очень грязные)

«Уборка будет настоящим подвигом, проклятая богиня», — подумала Элоиза, не подозревая, что за происходящим наблюдает мародёрствующая девушка в мокрых штанах со змеиным клыком в руке, готовая к неожиданной атаке.

Конец главы 1

Спасибо за прочтение. Надеюсь, вам понравилось читать её так же, как мне понравилось её писать, и надеюсь, что я хотя бы смогу написать вторую главу.

К сожалению, я знаю, что есть некоторые ошибки, вызванные переводом Google; Хотел бы я родиться в англоязычной стране для таких вещей.

