Соседи по комнате 8 и 9

Автор: holyknight3 [x]

*000*2016-07-08 14:53

Приносим глубочайшие извинения за задержку. Я уверен, вы знаете, что жизнь может встать между вами и вашими планами. Итак, без лишних слов, части 8 и 9.

Соседи по комнате 8

Сара встретила Лили в Студенческом союзе за обедом, как это было обычно в их нерабочие дни. В понедельник, среду и пятницу их графики не позволяли двум соседям по комнате видеться далеко за 6 часов вечера, но во вторник и четверг они могли встретиться за обедом. Сара обычно ела лёгкий обед, небольшой бутерброд или какой-нибудь лёгкий салат, но она всегда выпивала что-нибудь побольше. Она очень осторожно относилась к своему весу и обычно избегала шипучки, за исключением дней читинга, чтобы не выпивать свою дневную норму калорий, и вместо этого остановилась на большом количестве чая со льдом. Сара заметила, что Лили тоже выбрала большой напиток, какую-то газировку.

— У тебя было сегодня домашнее задание для Стюарт? — спросила Лили у Сары.

«Нет, это было как-то странно. Он пришёл в класс на 9 минут позже, и большая часть класса уже ушла. Он извинился, сказав, что в последнюю минуту произошло кое-что, о чём он должен был позаботиться, и начал преподать урок, как будто это ничего не значило», — сказала Сара.

Лили издала лёгкий смешок.

— Ты хоть представляешь, почему он пропускал домашнюю работу? — спросила Сара.

— Может быть, — застенчиво сказала Лили, — а может и нет.

«Что случилось?»

— Что ж, обещай, что не будешь осуждать.

«Никогда! Почему?» Сара недоумевала вслух.

«Ну, позвольте мне начать с самого начала. Иш. Итак, я заметил, что вы обычно носите юбку, но очень редко что-то под ней. Ты сказал, что тебе нравится быть свободным и наслаждаться приятным бризом внизу. Ну, я подумал, что попробую».

Сара подумала, что Лили выглядит потрясающе в своём сарафане, но знание того, что она носила его без трусиков, заставило её воспалённый клитор пульсировать. Она хотела залезть под стол и съесть Лили прямо там, в столовой, но вместо этого просто отложила эту идею в голове на потом, когда останется одна.

«И мне понравилось. Я имею в виду, что я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО любил это. К тому времени, когда я пришёл в класс, я был немного взвинчен, понимаешь?

Сара понимающе улыбнулась Лили. «Я точно знаю, что вы имеете в виду. Продолжать».

«Итак, я пришла в класс и просто подсознательно начала тереть ноги друг о друга. Теперь я сидела на втором ярусе, так что доктор Стюарт могла видеть мою юбку, если я не буду осторожна. Одна только мысль об этом сделала меня менее осторожной, и я немного раздвинула ноги».

«Замолчи! Ты не! Это то, о чём он должен был позаботиться тогда?»

«Возможно, но это ещё не всё».

«Ооо! Это становится хорошо! Ты же не просто дразнишь меня?

Лили могла видеть соски Сары, торчащие из-под рубашки, и заметно покраснела. Соски Лили были тверды, как алмаз, и с неё капала вода. Ей больше всего на свете хотелось соскользнуть и поцеловать Сару, но она воздержалась и продолжила свой рассказ.

— Я бы никогда не дразнил тебя так. Если только ты не хотел, чтобы я тебя дразнил.

«Не давай обещаний, которые не собираешься выполнять».

«Я ещё ничего не обещал, и кто сказал, что я бы не сдержал их, если бы пообещал»

— Я буду настаивать на этом, что бы это ни было. В любом случае, что было дальше?»

«Ну, мысль о том, что он увидит мою юбку, привела меня в трепет, и я была невероятно возбуждена. Итак, я положил одну ногу на другую и заявил, что двигаю ногами, создавая давление на мой клитор».

«Вы непослушная девочка! Ты выходил из класса, — поддразнила Сара. «Мне это нравится».

— Вы когда-нибудь делали что-то подобное раньше? — спросила Лили у Сары.

«Ну, не для учителя, и никогда во время урока, но я и раньше гонялся за толпой на вечеринке или двух. Я всегда получаю от этого огромное удовольствие. Твоя история меня так взволновала, что я бы сделал это прямо здесь, если бы думал, что мне это сойдёт с рук.

— Я бы хотел увидеть это, Сара.

— Я покажу тебе свою, если ты покажешь мне свою.

— Теперь ты меня дразнишь.

«Есть только один способ узнать».

— И, к сожалению, мне нужно идти в класс. Увидимся сегодня вечером».

«Добрый день, Лили. Я собираюсь вернуться в комнату и насладиться днём, свободным от математических вычислений.

«Поговорим позже!»

Сара с трудом могла поверить Лили, но и не видела причин сомневаться в ней. Тайно играя с собой в классе, это звучало так, как будто она сделала бы это, но теперь это было что-то, что нужно было внести в её список дел. История Лили определённо завела её мотор, и она с нетерпением ждала возможности увидеть то, что запечатлела камера. Ей нравилось видеть себя в кадре, но она надеялась, что она также получит приличные кадры с Лили.

Потребовалось больше унции силы воли, чтобы не сбежать из профсоюза обратно в свою комнату в общежитии. Её рука сразу же потянулась к ноющей письке, когда она закрыла за собой дверь и сбросила сандалии. Она осторожно потёрла свой клитор, но её пронзил лёгкий удар боли. Ей придётся полагаться на внутреннюю стимуляцию, и её это вполне устраивало. Она подошла к ящику с нижним бельём и порылась в нём, пока не добралась до коробки в задней части. В то время как Сара чувствовала, что прятать свои секс-игрушки в ящике с нижним бельём было избитым клише, она чувствовала, что это пространство необходимо использовать для чего-то. Также было приятно иметь несколько пар сексуального нижнего белья для особых случаев и несколько практичных, когда она собиралась быть вдали от цивилизации.

Сара поставила коробку на свой стол и достала из коробки хороший гелевый фаллоимитатор. Не потребовалось много усилий, чтобы полностью засунуть фальшивый член в неё, настолько она была мокрой. Во время джиллинга на публике было хорошо надеть какую-то одежду, чтобы вы могли быстро скрыть свою деятельность, Сара чувствовала себя очень переодетой в тот момент, когда её юбка и рубашка всё ещё были надеты, и начала снимать их и бросать в общем направлении. сторона комнаты. В её голове возник короткий внутренний спор о том, следует ли ей положить полотенце, и она решила, что если она не может шалить в своей комнате в общежитии, то где она может шалить?

Аккуратно вводя и вынимая фаллоимитатор, она подошла к своему ноутбуку, чтобы проверить видеопоток. Она открыла сохранённый файл на своём компьютере и была впечатлена качеством снятого видео её утренней эскапады с мастурбацией. Она переместила файл на свой личный медиа-сервер, где хранила порно, и включила телевизор. Теперь она могла использовать обе руки, не возясь с ноутбуком. Сара любила видеть себя обнажённой на экране, и её первый оргазм случился, когда она увидела кадры, на которых она чистит свою попу зубной щёткой Лили. Она чувствовала, что её попе нужно немного больше внимания, чем она ему уделяла, поэтому она достала свою украшенную драгоценными камнями анальную пробку, немного пососала её, чтобы сделать её красивой и смазанной, а затем начала осторожно вводить её в свою попу. .

Иногда она мечтала о том, чтобы носить его весь день, но слишком беспокоилась, что он может выпасть или что-то в этом роде, если она не будет носить его с трусиками, и это было то, о чём она не собиралась беспокоиться, пока не станет намного холоднее. . Было приятно прижиматься к её попе, а выпуклость от него добавляла дополнительное давление на её письку и помогала ей кончить во второй раз, когда она смотрела, как кончает на видео.

Не имея сегодня никакой важной домашней работы, Сара чувствовала себя немного жадной. Она кончила дважды, но ей хотелось ещё как минимум два раза, и она ещё даже не позаботилась о растущей потребности в мочевом пузыре. Затем она увидела, как на экране появилась Лили, понюхала ручку своей расчёски и принялась облизывать её. Это было то, что Сара хотела увидеть, Лили, слизывающая последние остатки сока письки со своей расчёски. Сара знала, что остановиться нельзя, пока она хотя бы не просмотрит это видео целиком. Она выпустила быстрый поток мочи в сторону телевизора, представляя, что мочится на Лили в плоть, когда она увидела, как телевизионная Лили берёт в себя расчёску.

Сара сжала ладонь, немного помочилась в неё и ещё немного на ковёр в комнате общежития, немного выпила, а остальное распределила по груди. Это небольшое раздражение мочевого пузыря делало её потребность ещё более отчаянной, и она задавалась вопросом, сможет ли она ударить зеркало на двери комнаты в общежитии. Она увидела, как Лили схватила электрическую зубную щётку и осторожно провела ею по своему клитору, и это довело Сару до третьего оргазма.

Глядя на себя в зеркало и на соседку по комнате на экране, она быстро пришла в себя. Она глубоко вздохнула, выгнула попу в воздух и начала обрызгивать дверное зеркало горячей мочой, в то время как Лили начала обрызгивать зеркало в в*нной своей мочой. Сара подумала, что может кончить только при виде этого, когда дверь открылась, и Лили вошла прямо в её брызги. Моча Сары быстро сделала сарафан Лили прозрачным, растекаясь по всему её телу. Она должна была остановить свой поток, но Лили выглядела так горячо, стоя в открытом дверном проёме, покрытая своей мочой, что она рассчитывала на пенни, на фунт. Лили, со своей стороны, была так возбуждена, что у неё даже не хватило присутствия духа закрыть за собой дверь. Она наклонилась к быстро убывающему потоку и сделала несколько быстрых глотков, прежде чем поняла, что было по телевизору. Когда дверь за ней закрылась, а поток Сары угас, Лили не знала, что ей делать с тем, что она увидела на экране телевизора рядом с собой.

*001*2016-07-08 14:53

Соседи по комнате 9

Лили увидела себя на экране телевизора, писающей на зеркало в в*нной, и её соседка по комнате явно возбудилась от этого. Она также ясно видела, как использует расчёску и зубную щётку своих соседей по комнате, чтобы покончить с собой. Она не была уверена, должна ли она быть сердитой, смущённой или очень возбуждённой. Когда её 1-часовой класс закончился рано, она подумала вернуться в свою комнату, переодеться для репетиции группы и, возможно, снова уйти. Рассказ Саре о своих подвигах сегодня ранним утром заставил её возбудиться намного больше, чем она могла бы подумать, и увидеть себя на экране, снова писающей на зеркало в в*нной, просто заставило её письку качать.

«Значит, похоже, кто-то тоже был немного непослушным? Я захожу в нашу комнату, ты покрываешь меня мочой с ног до головы, и всё это время ты подслушиваешь секретные записи, которые ты сделал со мной. У вас есть что сказать в своё оправдание?» — спросила Лили с притворным гневом, облизывая губы при виде своей соседки по комнате Сары, обнажённой с головы до пят, за исключением драгоценного камня, торчащего из её попы.

Сара начала тяжело стонать, когда ситуация, в которой она оказалась, довела её до предела. Что-то в волнении от того, что её поймали, очень возбудило её, и она просто не могла перестать трахать себя расчёской. Знание того, что Лили смотрела на неё, пока она продолжала трахать себя, просто подталкивало её к новым высотам. «Ты выглядишь потрясающе на видео. Я удалю, если хочешь. Аааа, чёрт возьми, это было хорошо, — сказала Сара, продолжая трахать себя перед своей соседкой по комнате. — Не то чтобы ты сам не был непослушным. Что я могу сделать, чтобы загладить свою вину?» Сара знала, что съёмка её соседки по комнате была серьёзным нарушением доверия, но поскольку она не выбежала из комнаты и не приняла душ, у неё всё ещё была надежда.

«Сначала перемотайте видео. Я хочу видеть всё это».

«Ну, первая часть, эм… обо мне».

«Вы снимали себя? Почему ты сразу об этом не сказал?

«Ну, я тоже надеялся получить видео с тобой. Я надеялся снять видео, где ты используешь мою расчёску в душе. Мне жаль. Я подумал, что ты можешь его использовать, и просто хотел убедиться сам.

— Тебя возбуждает мысль о том, что мы трахнем себя одной и той же расчёской? — спросила Лили, пытаясь казаться знойной. У неё не было большой практики в этом, но к этому моменту она была так возбуждена, что на самом деле не имело значения, что Сара снимала её, она просто хотела чувствовать своё тело рядом с собой, несмотря ни на что. Она была почти уверена, что Сара будет более чем готова делать всё, что захочет, но ей нужно было убедиться.

«Мне нравится, что это тебя заводит, спасибо за честность со мной. Пока это видео остаётся между вами и мной, у меня нет с ним серьёзных проблем. Теперь, как говорится, ты можешь отказаться от того, что я скажу дальше, если хочешь, и тогда между нами ничего не будет. Больше всего на свете я хочу быть твоим другом, всегда. Ты понимаешь?»

— Да, я понимаю, откуда ты. Что ты хочешь, чтобы я сделал тогда? — спросила Сара.

«Перемотайте это видео назад и позвольте мне отблагодарить вас. Ты должен помочиться на меня, так что теперь моя очередь.

«Это кажется совершенно справедливым. Ладно, это начало. Хочешь сесть в кресло?»

— Нет, я хочу, чтобы ты встал на колени передо мной. Открой свой рот».

Лили начала поливать Сару горячей мочой, время от времени целясь в рот своего нового партнёра, позволяя ей проглотить как можно больше золотой жидкости. Пока Сара глотала, Лили беспорядочно направляла поток своих сисек и волос, попадая изрядно на ковёр в комнате общежития. Лили потёрла свою грудь сквозь мокрую ткань платья, преждевременно прервав струю. «Я хочу, чтобы ты трахнул меня расчёской, пока лижет мою письку. Не останавливайся, пока я не скажу тебе, иначе я вырублюсь.

Саре не нужно было повторять дважды. Она не удосужилась вымыть ручку своим девчачьим кремом, так как легко вставила его в свою нетерпеливую соседку по комнате. Она так много думала о том, чтобы съесть письку своей соседки по комнате, что кончила в сотый раз, как только начала. Лили не потребовалось много времени, чтобы испытать сильный оргазм, когда она смотрела, как Сара трахает себя в душе, в то время как она смотрела, как она трахает её той же кистью. Лили хотела вернуть услугу и впервые попробовать письку, но сначала она собиралась быть немного жадной, пока у неё был шанс. По крайней мере, она хотела сначала закончить видео, это было справедливо.

Лили снова кончила, наблюдая, как Сара писает на занавеску душа с другой стороны. Она ненадолго подумала о том, чтобы вылить остаток своей мочи на Сару прямо сейчас, но она не хотела, чтобы та прекращала свои действия, когда почувствовала, что приближается её третий оргазм. «Чёрт, это горячо. Как часто вы записываете себя?» — спросила Лили.

Сара замедлила движения щёткой для волос. «Так часто, как я могу. Я люблю снимать, как я писаю в недопустимых местах или играю с собой там, где мне быть не следует. Хотели бы вы это увидеть?»

«Абсолютно! Ты не беспокоишься о том, что они выйдут в интернет или что-то в этом роде?»

«Ну, для публичных, которые могут вызвать у меня настоящие юридические проблемы, я стараюсь заранее как-то скрыть своё лицо и / или сделать это где-нибудь, где меня никто не знает. Я также храню их на зашифрованном портативном жёстком диске, который я храню в сейфе, когда им не пользуюсь, так что вероятность того, что его украдут при взломе, мала».

Теперь Лили видела, как она делает непристойные вещи в видео, и это заставило её гордиться своим телом больше, чем когда-либо. Она никогда не понимала, как хорошо она выглядела раньше, она всегда чувствовала себя какой-то некрасивой. Было что-то очень горячее и воодушевляющее, наблюдая за тем, как она писает на зеркало в в*нной, что заставило её кончить так сильно, что она ухватилась за поддержку Сары. «Хорошо, я думаю, что на данный момент достаточно. Слишком чувствительно. Я даже не думал, что это возможно».

«Поверьте, это вполне возможно. Значит, ты не сердишься на меня?» — сказала Сара, вставая.

— Нет, если ты не злишься на меня.

«Знаешь, у меня есть много других игрушек, которые ты можешь использовать».

«Действительно? Как что?»

«Я покажу тебе иногда. Вероятно, вам нужно подготовиться к практике. Как насчёт того, чтобы продолжить с того места, на котором мы остановились, когда ты закончишь с группой сегодня вечером?

«Мне будет трудно сосредоточиться, но я найду способ. Я с нетерпением жду этого. Я думаю, ты будешь лучшим соседом по комнате».

«Я думал о том же. И последнее, прежде чем ты приберёшься. Сара опорожнила оставшуюся часть мочевого пузыря на юбку сарафана Лили, повторно намочив часть его и заставив его прилипнуть к её коже. Лили наклонилась и сделала несколько глотков из убывающего ручья.

«У меня немного осталось в баке, и теперь, когда меня не трахают, мне действительно нужно отпустить это».

Сара достала стакан с полки: «Налей!»

— Попробую, не обещаю. Лили наполнила стакан наполовину, но в процессе она сделала новое пятно на ковре. Сара взяла содержимое чашки и осушила её двумя глотками.

«Не пейте там воды, я всё ещё немного хочу пить, знаете ли».

«Держу пари», Лили рассмеялась, когда они с Сарой придвинулись ближе друг к другу, их мягкие губы соприкоснулись в тёплом и страстном поцелуе.

«Лучшие соседи по комнате». Оба сказали хором.

*003*2016-07-09 12:26

Да, боюсь, я поспешил выпустить его без достаточного редактирования, но я подумал, что важнее выпустить его, прежде чем я забуду, куда иду. У меня есть ещё истории с этим дуэтом, которые я мог бы рассказать, но если я никогда не доберусь до этого, по крайней мере, у меня есть какой-то вывод.

*007*2016-08-23 14:12

Я не думаю, что я ещё полностью закончил эту серию, хотя после следующей главы я, вероятно, буду перемещаться во времени больше, чем раньше. Август был трудным месяцем, и у меня не было достаточно времени, чтобы написать, так что прошу прощения за ожидание.

*009*2017-07-26 13:01

У меня есть глава 10, но я боялся, что она слишком длинная, я думаю, что она в районе 16 000 слов. Недавно у меня произошёл сбой жёсткого диска, и у меня есть копия главы 11, но нет следов 10. Мне придётся просмотреть все мои флэш-накопители, чтобы найти её и опубликовать, надеюсь, к этим выходным. Если не найду, выпущу 11 и попробую пересобрать 10 главу.

