Поход, часть 13

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-11-28 05:59

* Извините, что длинно, но я хотел продолжить эту серию. Надеюсь, ты повеселишься.*

Сэнди села в своём спальном мешке. Мы все рассмеялись, когда услышали тихое хлюпанье, когда она двигалась во влажном спальном мешке.

— Прости, — сказала она, хихикая.

— Всё в порядке, — сказала Кара. Она перешла на другую сторону дивана и теперь удобно откинулась на одну из больших подушек. — Итак, твоя фантазия?

— Верно, — сказала она. «Моё, наверное, очевидное, но я всё равно поделюсь им. Я бы хотел пойти в спортзал, где вы можете просто пописить прямо там, где вы находитесь, вместо того, чтобы прекращать тренироваться и ходить пешком до раздевалки. Вы зайдёте и увидите на беговой дорожке людей, и один из них перестанет бежать, отойдёт в сторону, и их шорты будут блестеть от мочи. . И парни, и девушки этим пользуются. Единственное правило — вам не разрешается выставлять себя напоказ. Так что все просто промокают свои спортивные шорты, спортивные штаны или колготки».

«Я ходил в этот спортзал каждый день», — сказал Саванна. Я рассмеялся и кивнул.

«Конечно, моей любимой частью спортзала был бы бассейн», — продолжила Сэнди. «Я надевал свой слитный костюм и наслаждался несколькими кругами, время от времени останавливаясь, чтобы сбрызнуть тёплой мочой в воду, наслаждаясь ощущением того, что она брызгает на мой клитор. Я мог посмотреть вверх и увидеть несколько других девушек, бездельничающих вокруг. Они сидят в шезлонге, и после того, как подруга говорит: «Вы можете просто пописить здесь», она просто раздвигает ноги и беззастенчиво мочит свои трусики. стул и на пол. Несколько парней в бассейне смотрят на неё и тоже улыбаются. Я уверен, что вижу жёлтое облако вокруг одного из парней. Одна из других девушек встаёт, вздыхает, и громкий брызги мочи стекают по её ногам».

«О, я тоже люблю это делать», — сказала Кара. Она закусила губу. «Извините. Продолжайте».

«После плавания идёт йога. Так что все носят трико или штаны для йоги. У меня, конечно, есть пара чёрных. Мы начинаем растяжку, когда инструктор говорит: «Я знаю, что вы, дамы, все очень обезвожены». Так что в моём классе, если вам нужно пописить, просто дайте волю. Не стесняйтесь, расслабьтесь и получайте удовольствие». Она призывает нас в позу горы и, как бы демонстрируя, у неё в промежности начинает проявляться мерцающее пятно, она вздыхает, когда оно растёт и стекает по её ногам, я слышу ещё один вздох рядом со мной, когда девушка рядом со мной пропитывает свои синие колготки. Её глаза закрыты, и она явно наслаждается собой».

Саванна снова села на стул, и мы все посмотрели на неё, предвкушая ещё одну впечатляющую мочу. Она улыбнулась и раздвинула ноги, когда короткий, но всё же впечатляющий поток тёплой мочи брызнул у неё между ног и впитался в подушку кресла. Когда всё закончилось, она облизнула губы, соединила ноги и снова улыбнулась.

— Мило, — сказал Сэнди. «В любом случае, теперь мы раздвигаем ноги в стороны и идём в нисходящую собаку. Я не могу не оглянуться и, конечно же, девушка слева от меня в ряду передо мной тоже вздыхает, и я вижу, как пятно растекается по ней. ноги. Я даже слышу, как он шипит, когда она мочится в полную силу, стонет, когда её поток останавливается. Я сдерживал свою мочу во всех этих позах, в то время как другие девушки отпускали, все они вздыхали, чтобы показать, как сильно они развлекались.

Наконец, в конце, когда мы переходим в позу трупа. После того, как мы напрягли все мышцы, все напрягли, а затем просто расслабились, инструктор говорит: «Теперь я хочу, чтобы вы на этот раз просто отпустили всё». Наконец я вздыхаю и просто опорожняю мочевой пузырь. Он вырывается из меня так сильно и быстро, что я его слышу, и я уверен, что все остальные тоже. Я не могу перестать стонать, когда он сильно разбрызгивается через мои колготки, и я чувствую, как он скапливается между моими ногами и под моей попой. Я слышу ещё один вздох, поскольку кто-то позади меня думает о том же. Инструктор говорит: «Всё, дамы. Просто расслабься и отпусти это». И, конечно же, делаем».

«Боже мой, это будет лучший урок йоги», — сказала Кара.

— Ага, — сказал Сэнди. — А теперь мне снова нужно идти. Она продолжает сидеть в своём спальном мешке, но закрывает глаза. Мы сразу же услышали, как её моча вытекает из неё в спальный мешок. «О, так намного лучше. Я действительно хочу, чтобы вы все знали, как это хорошо. Я так промокну».

«Жаль, что мне не нужно идти снова», — сказала Саванна.

Я сажусь и заворачиваюсь в одеяло так, чтобы часть одеяла была подо мной, а часть на мне. — Я вроде как знаю, — сказал я. Саванна улыбнулась, а Сэнди и Кара смотрели на меня широко раскрытыми глазами.

— Хорошая идея, — сказала Кара. Она возилась со своим одеялом, и ей удалось подвернуть его под себя и укутать себя.

— Ладно, пошли, — сказал я. Я отпустила и тут же почувствовала, как моя тёплая моча с шипением вырвалась из меня и разлилась по моим бёдрам и ногам. Одеяло впитало часть его, но я всё ещё чувствовал, как много моей мочи дико разбрызгивается по внутренней стороне бёдер. Я отключил поток и лёг на спину, закутанный в одеяло, как в свой самодельный спальный мешок. Я вздохнул и отпустил полностью. Моя тёплая моча снова брызнула дико, забрызгав внутренние поверхности бёдер, ног и даже немного клитора и живота. Я задохнулась, когда мой поток продолжался, создавая успокаивающую тёплую лужу под моим задом».

«О, похоже, это так приятно», — сказала Кара. Я только кивнул и закусил губу. — Тогда я просто пойду, — сказала она. Она откинулась на спинку дивана, тоже завернувшись в свой «самодельный» спальный мешок. Мы сразу же услышали громкое шипение её мочи, когда она отпустила. «О… о мой бог… Это так… это кажется… таким удивительным. Оооо». Она сунула руки под одеяло, и мы все знали, что она делает. Я потянулся вниз, чтобы потрогать себя, чувствуя последние струйки мочи и украдкой поглядывая на Саванну. Она полулежала в кресле, глядя на Кару и лаская её половые губы. Кара взвизгнула, когда шипение её мочи продолжилось. Я услышал стон Сэнди и увидел, что она тоже мастурбирует. Я погрузил палец в свою письку, продолжая смотреть на Саванну. Когда её стоны переросли в крик, тёплая вспышка мочи брызнула из неё на пальцы, ноги и стул.

Мы все закричали, казалось, что достигли кульминации вместе, и после того, как всё закончилось, мы вздохнули, измученные, но воодушевлённые.

«Теперь я буду спать спокойно», — сказала Кара. Мы все рассмеялись.

*002*2015-11-30 00:52

Спасибо @daemoniak

. Рад, что вам понравилось. Ждите две последние части в ближайшее время.

