Взрывная моча Эрики в машине!

Автор: carpiss [x]

*000*2021-09-05 02:15

Описание: Слишком много кофе со льдом приводит к тому, что подросток заливает салон автомобиля (и его пассажиров!) мочой! Золотой дождь, моча, силовая моча, автомобильная моча, авария.

Эта история произошла буквально 2 недели назад. Я ходил в зоопарк со своей девушкой Джулией и её двоюродной сестрой Эрикой. Юлии и мне по 25, и мы встречаемся около 6 месяцев. Джулия довольно невысокая, с тёмно-каштановыми волосами до плеч со светлым омбре. У неё есть татуировки на левом плече и пирсинг в носу, а также немного на груди на чашке D с ягодицами среднего размера. Её двоюродной сестре Эрике 18 лет, она немного выше среднего роста, у неё маленькая грудь, полные бёдра и крупная круглая попа. У неё платиновые светлые волосы, которые немного длиннее плеч, с более тёмными светло-каштановыми прожилками, обычно бледные, но она была прилично загорела из-за частого загара. Я встречался с Эрикой только однажды, несколько недель назад, на вечеринке по случаю её 18-летия.

Мы решили пойти в зоопарк, что в полутора часах езды, и пригласили с собой Эрику. Мы втроём должны были ехать на моей машине, выезжая около 10 утра. Джулия была одета в майку со спортивным лифчиком, обнажая пышную грудь и декольте, и чёрные леггинсы. Мы забрали Эрику чуть позже 10. Припарковались на подъездной дорожке и стали ждать. Эрика вышла из дома своих родителей в джинсовых шортах, которые были… довольно короткими. Её загорелые бёдра и ноги были выставлены на всеобщее обозрение, когда она шла по подъездной дорожке к машине. На ней была серая майка с синей полосой по низу. Её пальцы в шлёпанцах выглядели свежевыкрашенными в розовый цвет. Её волосы были завиты и подпрыгивали на плечах, когда она шла. У неё была бутылка с водой, из которой она быстро выпила последнюю треть, а затем выбросила пустую бутылку, прежде чем забралась на заднее сиденье. «Всё готово?» — спросила Джулия, когда Эрика пристегнулась. «Ага», — ответила она, и мы пошли.

Сначала мы остановились на завтрак. Эрика рассказала нам, как ей нравится кофе со льдом, поэтому мы остановились в месте, где его давали. Эрика налила себе большую чашку кофе со льдом и ванилью. Она съела всё это ещё до того, как появилась наша еда! Мы все ели, обсуждая предстоящий выпускной год Эрики в старшей школе. Эрика выпила за едой целый стакан ледяной воды. Когда мы закончили есть, официантка принесла ей ещё стакан воды. Эрика заказала второй кофе со льдом, прежде чем официантка ушла.

«Вау, ты действительно любишь кофе со льдом, ха», — заметила Джулия. Эрика хихикнула, отпив немного своей второй воды. Эрика сказала нам, что она только что начала пробовать новую водную задачу, чтобы избежать обезвоживания. Мы закончили есть, когда принесли второй кофе со льдом. Эрика быстро справилась со вторым кофе, пока мы болтали. Мы получили чек и заплатили, но, прежде чем мы смогли уйти, Эрика заставила нас подождать, чтобы она могла допить свой второй стакан воды. Она действительно могла убрать выпивку, это уж точно. — Вы достаточно выпили? — пошутил я, заставив Эрику рассмеяться. Затем мы снова погрузились в машину, готовые к зоопарку.

Мы вернулись на шоссе и начали развивать хорошую скорость. Теперь, когда мы вместе пообедали, всё стало более спокойно. Эрика сидела сзади и подпевала радио, пока мы ехали. Когда мы ехали по шоссе, я заметил, что она немного ёрзает. Примерно через час гудение и разговоры замедлились, а затем прекратились. Эрика минуту смотрела в окно, а затем села на сиденье. — Можем ли мы остановиться, чтобы перекусить в в*нной? она спросила. Мы были уже недалеко от зоопарка, и мне не хотелось останавливаться раньше. «Можем мы просто подождать, пока не доберёмся до зоопарка? Это ещё немного», — сказал я. Эрика наклонилась вперёд в своём кресле. — Но мне действительно нужно идти! Она сказала. Когда Эрика сказала это, в моей голове промелькнул образ пустых стаканов с водой и кофе со льдом на столе.

«Просто держи его. Прошло не так много времени с завтрака». Сказала Джулия.

Эрика вздохнула и раздражённо откинулась на спинку сиденья, играя в телефон. Хотя Эрика действительно много пила за завтраком, но мы ехали всего около часа. Конечно, она могла бы просто подержать его ещё 15 или 20 минут. Ей было 18, а не 7! Тем не менее, тон атмосферы в машине изменился после того, как Эрика объявила, что ей нужно ехать. Мы сидели в тишине, и пока я вёл машину, мой разум был занят потребностью Эрики. Я продолжал поглядывать в зеркало заднего вида, пока ехал дальше. Эрика была сосредоточена на своём телефоне, без сомнения, чтобы отвлечься от своих побуждений. Она много ёрзала на своём месте, время от времени тряся загорелыми коленями. Я мог видеть, как её лицо постепенно меняется на беспокойство и дискомфорт, и когда я это сделал, я почувствовал, как моё сердце медленно начало биться быстрее в тревоге из-за ситуации. Мы ехали так около 10 минут.

«Ух, я должен пописить!!» Внезапно закричала Эрика, наклоняясь вперёд на сиденье. Я слегка подпрыгнул от её вспышки. Она сцепила свои загорелые ноги вместе, и её бёдра слегка покачивались от её ёрзания. «Я не уходил с тех пор, как проснулся этим утром! Мне действительно нужно идти!» Теперь её голос наполнился отчаянием. «Тебе надо было пойти в ресторан», — сказала Джулия. «Я не должен был идти тогда!» Эрика выстрелила в ответ. «Кроме того, сегодня утром я уже выпил целых две бутылки воды вдобавок к тому, что съел за завтраком. Вы не представляете, как сильно мне нужно в туалет!» Нас не было около 2 часов, так что она так долго не мочилась, плюс выпила тонну за завтраком. Теперь мы узнали, что она выпила ещё больше с тех пор, как ходила в последний раз. Неудивительно, что ей пришлось так сильно помочиться. У неё было 2 бутылки с водой, 2 кофе со льдом и полтора стакана воды со льдом внутри правой! Я посмотрел на Джулию. Она выглядела раздражённой ситуацией. «Отлично! Мы скоро остановимся!» Она сказала.

Эрика сгорбилась на сиденье, её ноги тряслись, пока я вёл машину. Она тихо стонала, пока тряслась. — Пожалуйста, поторопись… — пробормотала она. «Я», — заверил я её. Я уже начал сильно волноваться. Эрика собиралась попасть в аварию на моей машине? Моей машине было всего 6 месяцев, до сих пор в первозданном состоянии. Я не хотел, чтобы моё сиденье промокло! И, судя по тому, сколько она выпила, она собиралась пописить ТОННУ! Нам оставалось пройти ещё несколько километров до следующего съезда. Я начал разгоняться. Моё сердце грохотало в груди, я боялся, что Эрика обмочится.

Джулия продолжала оглядываться на свою отчаявшуюся кузину, и её лицо тоже выражало беспокойство. Тихие стоны наполнили машину, когда Эрика дёрнула ногами. Изображение всех пустых 2 больших кофе со льдом, наполненных ужасом, погружалось в то, сколько мочи сдерживала эта девушка. Прошла ещё пара минут, пока мы приближались к следующему выходу, но Эрика не могла ждать. «О боже… о боже! Я не могу удержаться!» Воскликнула она. Она вцепилась руками в промежность, откинувшись на спинку сиденья. Мы начали паниковать. «П-были почти там!» Я крикнул.

«Оооо бы я не писаю в свои шорты! Мне нужно куда-то пописить! ПРЯМО СЕЙЧАС!!!» Она кричала на нас, глаза полны отчаяния. Моё сердце колотилось в горле. Дела действительно обострились. «Просто держись! Я могу остановиться у этого выхода!» Я крикнул. Мы были всего в полумиле от него. Я не мог остановиться сейчас из-за пробок. «Оооо застонала Эрика, крутясь взад и вперёд на моём заднем сиденье. Её голова откинулась на сиденье, лицо сморщилось от усилия сдержать мочу. Её ноги были прижаты друг к другу в коленях, а руки, сжимавшие промежность, были зажаты между мягкими бёдрами. Эти мягкие бёдра покачивались, когда она трясла ногами. Её глаза были плотно закрыты, а лицо покраснело.

— О боже, она не выживет! — взвизгнула Юля. Я не мог в это поверить, мы были так близки к выходу! Эрика откинулась на сиденье, сбросив шлёпанцы, когда её руки вцепились в пуговицы джинсовых шорт. — Подожди, подожди, что ты… — начал было я умолять, но Эрика оборвала меня. «Вот оно!!» — взвизгнула она, глаза у неё были дикие, а лицо покраснело. Она расстегнула пуговицу и расстегнула молнию. Я увидел чёрные кружевные трусики за её джинсовыми шортами, когда в машине началась паника. Реальность наступила, когда я увидел эти трусики. Она собиралась помочиться в мою машину!

Джулия быстро сообразила, когда Эрика подняла свою попу с сиденья и стянула с себя шорты. Её чёрные кружевные трусики обтягивали её белые мягкие бёдра. «В-консоль! Войди в консоль!!» — взвизгнула Юля. Центральная консоль между передними сиденьями была сделана из чёрного пластика, и у неё была открывающаяся крышка, внутри которой лежало несколько разных бумаг. В тот момент это казалось блестящим аварийным туалетом. Лучше бы её моча попала туда, где её можно было бы сдержать и (несколько) легко очистить, а потом пусть она впитается в мои автомобильные сиденья и половицы! Я всё ещё не мог оттянуться в сторону.

«Поднимитесь сюда!» Я закричал. Внутри машины царил хаос, когда Эрика скинула шорты, сорвала трусики с загорелых толстых бёдер и застонала от отчаяния. Моё сердце забилось от ужаса и волнения, когда Эрика скинула свои чёрные кружевные трусики. Я не мог поверить в то, что происходит, когда мельком увидел её бледную открытую промежность в зеркале заднего вида. Она наклонилась вперёд и начала взбираться на консоль между мной и Джулией, тяжело дыша изо рта с невероятным усилием, отчаянно удерживая свой очень полный мочевой пузырь. Я всё ещё пытался вести машину, когда 18-летняя девушка, голая ниже пояса, залезла на переднюю часть машины. Я увидел в зеркале заднего вида две большие бледные шишки её круглой попки прямо под её серой майкой, когда она быстро взобралась наверх. Я не мог поверить, что это происходит!

Эрика схватила меня за плечо и поставила колено на консоль. Когда она подтянулась, я почувствовал её горячее дыхание на своей шее, когда она громко выдохнула изо рта. В её дыхании я чувствовала слабый запах кофе со льдом, того самого кофе со льдом, который сейчас лопнул, чтобы выйти из её мочевого пузыря в виде мочи. Эрика очень тяжело дышала, когда поднималась, её лицо было искажено дискомфортом и отчаянием. Джулия помогла своей кузине, когда она поставила другое колено на консоль и переместила ногу на колени Джулии, всё время сгорбившись. Её левое бедро задело мою правую руку и плечо, и я почувствовал её мягкую кожу, когда подошёл, чтобы дать ей место. Затем случилась беда. Эрика потеряла равновесие, когда мы наткнулись на кочку на дороге, и с визгом упала на Джулию. Она приземлилась спиной на ноги Джулии, опустив голову между правой ногой Джулии и пассажирской дверью. Нижняя часть её спины была поднята, а ягодицы опирались на консоль.

Левая нога Эрики была вытянута над моей головой и касалась потолка, когда она опиралась на подголовник моего сиденья, её правая нога была поднята и вытянута на моём колене, а её ступня стояла на двери водителя над ручкой, рядом с тем местом, где окно встречается с окном. дверь. Я чувствовал, как её мягкие, толстые бёдра прижимаются к моей спине, а также поверх моих рук и груди. Когда её ноги встали на место, её бёдра задрожали от удара. Всё ещё ведя машину, я повернулся и посмотрел, как она падает. У меня был полный обзор её влагалища, когда Эрика была широко раскрыта прямо рядом со мной. Время, казалось, остановилось, когда я всмотрелся в её подростковые интимные места.

Розовые губы едва соприкасались между двумя мягкими холмиками плоти. Они торчали, как лепестки цветка, из её загорелой промежности. Я действительно мог чувствовать отчётливый резкий мускусный запах её влагалища, когда она была широко раскрыта, вот как близко ко мне. До меня донёсся запах, резкий запах её слегка потного влагалища, слегка влажного от усилия сдержать мочу. Короткий прямоугольный участок светло-каштановых лобковых волос украшал её промежность прямо над влагалищем. Прямо под её вагиной я мельком увидел её розовое очко едва между её большими, мягкими сочными белыми щеками, охватившими консоль. Я не мог поверить, что видел её интимные места, особенно так близко!

Как только я увидел это зрелище, Эрика, наконец, отпустила этот хаос, и горячая моча вырвалась из её влагалища во все стороны! Моча брызнула огромным гейзером, ударив по её розовым губам, что заставило её взорваться во всех направлениях. Её моча брызнула мне прямо в лицо с огромным давлением. «ФУ!!!» Я закричала и прижалась всем телом к ??двери, чтобы уйти от фонтанирующей мочи, подняв руки, чтобы блокировать входящие брызги. Это почти не имело значения, поскольку моча брызнула наружу огромным фонтанирующим потоком, полностью пропитав меня, моё сиденье, дверь, окно, руль и даже тканевую крышу. Я не мог поверить, что девушка может мочиться с такой силой и объёмом.

Эрика не лгала в своём отчаянии! Моча с громким шипением выплеснулась между её розовыми половыми губами. Я оказался в ловушке между её раздвинутыми ногами, когда она проиграла битву со своим мочевым пузырём. Её толстые бёдра были вокруг моего тела, одно сзади и одно спереди. Сначала её промежность была всего в футе от моего лица, так что я был действительно сильно взорван её жидкими выделениями, когда она отпустила. Моё лицо буквально защипало от давления её мочи. Я отплёвывался, пытаясь понять, что происходит, когда я почувствовал, как горячая моча выплеснулась на моё лицо и тело. Тепло её мочи, разбрызгивающейся по моему телу, было таким странным ощущением. Моча была почти прозрачной, когда она вырвалась из её влагалища. Это имело смысл из-за того, сколько воды она выпила за завтраком, плюс сколько она выпила до этого. По крайней мере, она была хорошо увлажнена!

«О НЕТ!» — закричала Джулия, когда мочевой пузырь её двоюродного брата взорвался по всей машине прямо перед ней. Массивный пердёж вырвался из жопы Эрики, когда она действительно отпустила. Её огромный пердёж гудел в машине из-за шипения мочи, вытекающей из её влагалища, и мочи, разбрызгивающейся по всей стороне водителя, когда зловонный газ вырывался из её тугой розовой попы и между её большими, мягкими бледными щеками. Я предполагаю, что она сдерживала это и своей мочой! Пластиковая крышка консоли, на которой покоилась попа Эрики, на самом деле загремела от вибраций её огромного пука, из-за чего и её щёки покачивались. С этим пуком моча Эрики каким-то образом взорвалась с ещё большим давлением и объёмом, чем раньше. Теперь она действительно отпускала! Несмотря на то, что Эрика наполовину перевернулась на колени своего кузена, Эрика издала громадный стон облегчения и удовольствия, когда она, наконец, выпустила свою мочу.

«Хууу!! — воскликнула она. Я уверен, что удовольствие, которое она испытала, было нереальным. Но я точно не чувствовал себя хорошо в то время! Я почувствовал, как моя рубашка мгновенно промокла, когда моча Эрики брызнула на меня из её влагалища. Я чувствовал, как вся её моча стекает по моему лицу и шее, а горячая жидкость продолжала брызгать на меня. Он стекал в мои шорты, пропитывая их и даже мои боксёры. Моча даже текла по ногам. Моча брызнула обратно на Эрику и Джулию с меня и машины. Я увидела, как Джулия прислонилась к двери на своём сиденье, её лицо скривилось от отвращения и ужаса, когда она подняла руки, пытаясь не допустить попадания на неё брызг. Капли мочи расплескались по бёдрам и икрам Эрики, даже по её ступням.

Резкий запах мочи наполнил машину, когда моча вырвалась из Эрики. За запахом мочи отчётливо скрывался аромат кофе. Это имело смысл, так как те две чашки кофе со льдом, которые Эрика ранее выпила, теперь разбрызгивались из неё повсюду! Огромный пердёж Эрики также смешивался с запахом мочи, создавая действительно ядовитый запах в моей машине. Моя нога нажала на газ, когда я вздрогнула от фонтана мочи, заставив нас качнуться вперёд. Наши тела отлетели назад и вправо, когда мы ускорились. К счастью, мы не задели машину, когда мчались вперёд.

Я быстро схватился за мокрый руль, когда понял, что всё ещё веду машину по шоссе, несмотря на то, что моча залила весь салон. Правая нога Эрики лежала на моих руках над рулём и была покрыта мочой. В этом хаосе я пытался управлять, когда моча залила моё лицо и руки. Горячая жидкость стекала по моему лицу в глаза, в то время как ещё больше брызгало на моё лицо сбоку. Вдобавок к этому он также капает на меня с промокшего потолка надо мной. Я увидел что-то сквозь брызги мочи на дороге впереди меня, поэтому я резко дёрнул руль влево. Это заставило нас всех дёрнуть вправо.

Джулия закричала, когда Эрика полностью упала на неё, почти перевернувшись назад. Её попа, которая опиралась на консоль, теперь была в воздухе, а её ноги были приподняты, а ступни упирались в тканевый потолок моей машины. Струя мочи теперь брызгала на потолок над пассажирским сиденьем, а также на верхнюю часть пассажирской двери. Моча брызнула и забрызгала всю пассажирскую дверь и окно огромным водопадом мочи. Он брызнул и на Джулию, и на Эрику! Джулия взвизгнула: «ФУ!» когда моча девочки-подростка попала ей на лицо и волосы. Я посмотрел направо, чтобы увидеть хаотичную картину. Это было зрелище, которое я никогда не забуду за ту долю секунды, когда я смотрел сквозь мочу, капающую и стекающую по моему лицу.

Попа Эрики была прямо в воздухе, её верхняя часть спины была прижата к консоли, поддерживающей её. Её серая майка упала, обнажая зелёную кружевную бретельку лифчика на спине. Её ноги были сжаты, а ступни упирались в мокрый тканевый потолок машины. Две её огромные, мягкие щёки были примерно на уровне моих глаз, а между ними была её невероятно тугая розовая попа. Её бледная кожа была заметно темнее вокруг розового края её ануса, где её морщинистая кожа, казалось, заправлялась в её розовое отверстие. Я также видел её розовые половые губы, слегка выступающие из бледных бугорков её промежности, и из этих губ её моча вытекала из её промежности на пассажирскую сторону машины. Когда она помочилась в этом положении, она выпустила ещё один короткий, но громкий пердёж.

Я видел, как морщинистая коричневая кожа вокруг её отверстия дёрнулась, а затем вытолкнула этот второй пердёж, когда грязный газ выдул её розовый ободок. Пердёж эхом разнёсся по машине. Трещина Эрики, от того места, где её лобковые волосы заканчивались между её большими ягодицами, была полностью пропитана её мочой. Таким образом, этот пердёж стал ещё громче из-за влажности её ануса. Её пердёж заставил мочу вокруг её ануса разлететься во все стороны, когда газ вырвался из её кишечника. За телом Эрики я мог видеть, как волосы, лицо и шея моей подруги сильно обрызгиваются мочой её кузины. Я видел, как моча брызнула из пассажирского окна, когда по нему стекал водопад мочи. Я услышал, как Эрика задыхалась и плескалась, когда моча лилась дождём на её собственное лицо.

Джулия подняла руки над лицом, отчаянно пытаясь заблокировать поток мочи. Моча брызнула на неё, поглощая её тело, пока проливные брызги пропитывали её. Бедняжка Джулия взвизгнула от чистого ужаса, когда её залила моча её кузины, её попытки блокировать брызги были напрасными, поскольку моча хлынула из Эрики на неё. Жидкость хлынула на неё, попав на волосы, лицо, грудь, руки и руки. Он стекал по всему её телу, а также падал на сиденье и консоль. Не прошло и двух полных секунд, как Эрика упала, и Джулия оттолкнула свою кузину, надавив ей на живот, когда та закричала от абсолютного отвращения и ужаса в отчаянной попытке оторвать от себя мочущуюся кузину. Теперь нижняя половина Эрики упала к передней части машины, её тело извивалось на коленях Джулии. Её круглая попа и бёдра врезались в переднюю часть приборной панели, так что теперь её мягкая попа была прижата к пульту управления радио и кондиционером.

Эрика вскрикнула от удивления, когда её толкнули и швырнули на приборную панель. Теперь её верхняя часть тела лежала на коленях у Джулии, а нижняя часть тела опиралась на приборную панель. Её гладкие, загорелые ноги были широко расставлены, ступни касались ветрового стекла. Моча Эрики разбрызгивалась огромными, широкими брызгами, фонтанируя из её влагалища. Практически в одно мгновение всё лобовое стекло и приборная панель были пропитаны горячей мочой. Светло-жёлтая жидкость брызнула ПО ВСЕМУ лобовому стеклу моей бедной машины! К этому моменту прошло, наверное, 4 или 5 секунд с тех пор, как Эрика упала на автомобильную консоль. В это время она начала писить, мы рванулись вперёд и дёрнулись вправо, она снова упала на спину, а затем её толкнули вперёд и она упала на приборную панель. За это короткое время из неё вылилось столько мочи на всю мою машину!

«О мой Бог!!» Я закричал от ужаса, разворачивающегося в машине. Моча разбрызгивалась и разбрызгивалась по всей передней части моей машины, пропитывая абсолютно всё. Я не мог поверить, сколько мочи вытекает из одной девочки-подростка. Огромный гейзер мочи всё ещё вырывался из розовых губ Эрики с поразительной силой. Он ударил внутреннюю часть ветрового стекла с такой силой, что брызги разлетелись назад во всех направлениях. В результате тёплая моча девочки-подростка окатила всех нас троих впереди. Эрика взвизгнула и начала вертеться, чтобы предотвратить попадание на неё собственной мочи. Её босые ноги с глухим стуком ударялись о приборную панель и лобовое стекло, когда она дико билась в панике. Я услышал автомобильный сигнал, поскольку мы продолжали ускоряться. Я не мог видеть лобовое стекло из-за бледных ног Эрики, не говоря уже о потоке мочи, которая брызгала и стекала по стеклу лобового стекла. Моча брызнула мне в лицо, часть попала мне в глаза!

«Я не вижу! Я не вижу!» Я в панике закричал. Я попытался повернуть налево, когда я ударил по тормозам. Я мог видеть, как размахивали руки Джулии, когда она также отчаянно пыталась блокировать горячую жидкость, падающую на неё. Руки Эрики также пытались защитить её лицо от промокания. Капли сыпались на нас, когда моча яростно и взрывоопасно хлестала по лобовому стеклу. Машину наполнил звук мочи Эрики, падающей на ветровое стекло. Это было похоже на вождение под сильным ливнем, за исключением того, что вместо дождя моча Эрики попала внутрь лобового стекла, а не наружу! Этот звук также сопровождался супер-пронзительным шипящим звуком, когда моча вырвалась между её розовыми половыми губами. Моча попадала на её розовые губы, заставляя их почти вибрировать от силы. Вот как сильно эта девочка-подросток мочилась!

Машину занесло, и нас отнесло к краю шоссе. Пинки Эрики заставили её бёдра трястись, что, в свою очередь, заставило её мочу разбрызгаться по машине! Несмотря на то, что мы начали тормозить, машину трясло и трясло, когда мы выезжали на обочину дороги. Это ещё больше дёрнуло нас, пока мы подпрыгивали, и тело Эрики ещё больше сотрясалось от толчков. Её моча действительно пошла ВЕЗДЕ от её тряски и толчков. Гейзер двигался слева направо и обратно. Её попа тоже отскочила от радио.

Моча разбрызгивалась по всему ветровому стеклу дважды, туда и обратно, пока мы кричали от ужаса. Эрика выпустила третий пердёж, разбрызгивая мочу на лобовое стекло и приборную панель. Этот был даже больше, чем первые два, и машина наполнилась громким звуком брррттт, когда её массивный пердун выплеснул горячий газ в мою машину. Вся пластиковая приборная панель гремела от вибраций от него, такой он был большой! Джулия замахала руками, пытаясь заблокировать мочу, когда она разбрызгивалась и разбрызгивалась на переднюю часть машины.

«УГГХ НЕЕЕЕТ!» — закричала Джулия, когда моча забрызгала её руки, волосы, лицо и грудь. Её слегка загорелая кожа блестела от того, насколько она была влажной. Эрика ударила ногой по рулю и в панике задёргалась, из-за чего мы резко вильнули. Мы полностью сбились с пути в хаосе! Я ударил по тормозам, и мы вылетели с обочины шоссе. Мы все кричали от ужаса и отвращения, пока крутились, машина тряслась, когда мы мчались по траве. Горячая моча брызнула на нас ВЕЗДЕ в этом хаосе. Моча разбрызгивалась и разбрызгивалась во всех направлениях, когда мы вращались, а вода и кофе со льдом, которые Эрика пила, пропитали машину в виде её жидких отходов. Это был действительно ужасный и пугающий опыт. Мы резко остановились. Спрей Эрики прекратился так же быстро, как и начался, когда мы отдышались.

Мы всё тяжело дышим, когда с потолка машины на нас капает моча. Теперь Эрика лежала у нас на коленях и на передней части машины. Острый запах мочи с оттенком кофе заполнил салон автомобиля вместе с глубоким землистым запахом трёх пуков Эрики. Сочетание запахов было чрезвычайно сильным ароматом в маленьком замкнутом пространстве моей промокшей машины. Слабый кофейный аромат её мочи действительно напоминал о том, сколько кофе и воды она выпила, поэтому так много мочилась. Мы все отплёвывались, переводя дыхание, вытирая мочу с лица и вычищая капли из носа. «Ха…ха…ха…я-всё в порядке?» — спросил я, поворачиваясь, чтобы посмотреть на них. Джулия села на сиденье, вытирая мочу с лица. Её волосы прилипали к щеке и шее, они были настолько влажными от мочи Эрики. Её лицо и грудь блестели от того, насколько влажной была её кожа. Капли стекали ей в декольте, впитываясь в лифчик.

«О-о, мой бог», — пробормотала она. Бёдра и промежность Эрики промокли, пятно светло-каштановых лобковых волос спуталось на промежности. Её серая майка была очень тёмной там, где в неё впиталась моча, и прилипла к коже. Мои собственные волосы были мокрыми, а в нос ударил запах мочи с запахом кофе. Я даже чувствовал острую солёность её мочи на своих губах. Моя рубашка прилипла к груди, настолько она промокла от её мочи. Я чувствовал, как моча впитывается в мои шорты и боксёры, а также в сиденье, на котором я сидел. Эрика села, её голая попа покоилась на краю пассажирского сиденья, когда она неловко делила сиденье с Джулией. С её мокрых волос на плечи капала моча, которая, в свою очередь, стекала по рукам.

«Я чувствую себя намного лучше сейчас», сказала Эрика, облегчение и смущение наполнили её лицо, когда она кротко улыбнулась. Я мог сказать, что она была в шоке от только что случившегося. Всё произошло так быстро. Я посмотрел на забрызганное мочой ветровое стекло сквозь капли и струйки жидкости, которая его пропитала. Мы были немного в стороне от обочины шоссе. Каким-то чудом мы ни во что не врезались, когда виляли и кружились в хаосе.

«Это безумие…» — сказала Джулия, сморщив нос от отвращения, когда она вдохнула сильный запах кофейной мочи и затянувшихся выделений, когда она посмотрела на переднюю часть моей промокшей машины. «Я пытался войти в консоль, как ты сказал!» — воскликнула Эрика, её лицо стало действительно красным от смущения, поскольку она действительно осознала тот факт, что обмочилась на мою машину, а также на её пассажиров.

«Я знаю, что ты пыталась, это был просто несчастный случай», — заверил я её, так как не хотел её ещё больше расстраивать. «Мне действительно нужно было так сильно помочиться», — сказала она, глядя на тканевый потолок над нами, который был тёмным от всей мочи, пропитанной им. Эрика действительно обоссала всю крышу моей машины. Тканевый потолок был ОЧЕНЬ МНОГО мочи пропитан. Капли мочи всё ещё стекали на машину. «Боже, я чувствую себя намного лучше сейчас», — сказала она, громко вздохнув с облегчением и похлопав себя по нежной бледной промежности. Её розовые половые губы дрожали от мягкого чмоканья, стряхивая капли с губ, упавшие на сиденье, впитавшись в него.

«Я уверена, что после того, как ты так много писаешь, понимаешь», — сказала Джулия, глядя на открытую вагину своей младшей кузины. Я был рад, что Эрика почувствовала облегчение, только за счёт того, что залила ею мою машину и нас. Джулия посмотрела на свою мокрую грудь. «Боже, сколько мочи!» Воскликнула она. Она промокла. Майка прилипла к коже, обнажая очертания лифчика, который тоже промок. Сквозь мокрые леггинсы виднелись очертания стрингов. Пряди мокрых волос прилипли к её шее и щекам, с кончиков время от времени капали капли мочи. — Я сказал, что мне нужно идти! — сказала Эрика. Я посмотрел на мокрую машину, вздохнув. — Ты сделал… — сказал я. Мы должны были отнестись к её настойчивости более серьёзно. Одна девочка-подросток могла так долго удерживать в себе весь этот кофе со льдом и воду. Теперь моя машина была залита мочой Эрики.

Вся приборная панель была мокрой. Капли покрыли всю внутреннюю часть лобового стекла. К настоящему времени большая часть мочи стекала по стеклу в лужи там, где ветровое стекло встречается с приборной панелью. Элементы управления радио и кондиционером тоже были закрыты, с ручек и кнопок, управляющих настройками, капали капли мочи. Зеркало заднего вида также было забрызгано мочой, как и лампочки на потолке. По бардачку текли струи на половицы, где ковры впитали немало мочи Эрики. Лужи мочи остались на пластиковых ковриках. В каждом из подстаканников были небольшие лужицы мочи, куда моча стекала в них из пластика вокруг них.

Центральная консоль была мокрой, покрытой каплями и ручьями, которые стекали по бокам на половицу. Оба тканевых передних сиденья были тёмно-серыми там, где их пропитала моча, в отличие от обычного светло-серого цвета. Я чувствовал, как сиденье хлюпает подо мной, настолько оно было наполнено мочой Эрики. И водительская, и пассажирская двери изнутри были залиты водопадом мочи, который стекал по ней. Потоки бежали от верхней части окон вниз по стеклянным и пластиковым ручкам, через кнопки управления окнами и, наконец, вниз в маленькое отделение в двери, где я хранил случайные бумаги и вещи, все теперь пропитанные скопившейся мочой. в купе.

Рулевое колесо было накрыто, моча стекала по рулю вниз, где на половице образовалась лужица из-за постоянных капель. Пи даже забрызгал область за рулевым колесом, на которой отображались обороты и скорость. Эта девушка действительно распыляла свою мочу ВЕЗДЕ. «Я думаю, что мы должны добраться до заправки сейчас, чтобы попытаться очистить это», сказал я. Обе девушки согласились, желая смыть покрывавшую их мочу.

Эрика осторожно забралась на консоль, чтобы сесть сзади. Я увидел, что спина Эрики была даже мокрой от её мочи, её майка была мокрой от мочи, стекающей с её волос. Её большая бледная попа покачивалась, когда она взбиралась наверх. Я видел её попку в розовой оправе и её морщинистую коричневую кожу, окружённую её большими белыми щеками, когда она поднималась. Её круглая попка блестела от того, насколько она была влажной, и капли медленно стекали по её мягким, толстым бёдрам от покачивания этих больших бледных бугров. Маленькие ручейки бежали по её икрам, где капли прилипали к лодыжкам и ступням.

Когда она закончила карабкаться на заднее колесо, я вытер мочу с руля, как мог руками. Джулия вытерла ещё несколько капель с лица и растянулась на промокшем сиденье теперь, когда ей не нужно было делить его с Эрикой. Её лицо сморщилось от отвращения, когда она посмотрела на всю мочу, покрывающую её тело. Её лицо всё ещё было мокрым от мочи двоюродного брата, как и её руки, плечи, шея и грудь. Влажные струйки бежали по её груди, где моча стекала по загорелым бугоркам, чтобы впитаться в её спортивный бюстгальтер из спандекса. Это было такое отвратительное чувство, быть залитым телесными отходами.

Для сравнения, Эрика действительно отделалась легко по сравнению с тем, насколько мы были мокрыми. Эрика снова надела трусики, кружева обтягивали её мягкие ягодицы. Я пытался взломать окно, но кнопка не работала. Моча, должно быть, замкнула кнопки на двери! Я ничего не сказал, так как не хотел расстраивать Эрику, так как подумал, что она уже достаточно смущена тем, что произошло. Но теперь мы попали в ловушку запахов её кофейной мочи и затяжных выделений, которые не помогали ощущению отвращения от того, что мы были покрыты мочой. — У тебя есть что-нибудь, чем мы могли бы вытереться? — спросила Эрика сзади.

«Нет», — ответил я. У меня не было полотенец, одеял, даже салфеток, которыми мы могли бы воспользоваться. Это также означало, что я даже не мог стереть все капли, покрывавшие ветровое стекло. Но я знал, что нам нужно быстро высушить вещи, чтобы свести к минимуму любой долговременный ущерб. Я выехал обратно на шоссе, изо всех сил стараясь видеть сквозь заляпанное мочой лобовое стекло. Я медленно направился к выходу. Мы были так близки к этому! Я не мог поверить, что мы зашли так далеко, чтобы всё закончилось так, как они. Моча продолжала капать на внутреннюю часть ветрового стекла, пока я ехал, поскольку вибрации заставляли капли катиться по стеклу. По крайней мере, было не так уж трудно разглядеть лобовое стекло, как это было, когда Эрика писила на него. Пока мы подъезжали к заправке, моча Эрики продолжала капать и стекать по всем поверхностям машины. На пластиковом салоне остались мокрые потёки, так как жидкость стекала вниз из-за вибраций и лёгких толчков во время вождения.

Я подъехал к заправке и припарковался в стороне. Эрика натянула шорты на свои загорелые ноги, когда я вышел из машины. Я уверен, что я был настоящим зрелищем, когда я прошёл мимо насосов и схватил связку бумажных полотенец. Рубашка и штаны всё ещё промокли, по ногам стекали мокрые потёки. Мои носки промокли под ботинками, издавая хлюпающий звук при каждом шаге. Сначала я вытер руки и лицо, а потом принёс кучу в машину. Джулия и Эрика вытерли лица, руки и грудь, а я принялся мыть машину. Я начал с того, что протёр приборную панель и попытался впитать лужу на приборной панели. Только на то, чтобы убрать это, ушло так много бумажных полотенец. Эрика и Джулия взяли бумажные полотенца и принялись помогать мне. «Вау, это попало ВЕЗДЕ», — воскликнула Эрика, протирая края консоли.

«Да, это действительно так», — сказал я, вытираясь за рулём. «Не могу поверить, что один человек может так много писить», — сказала Джулия. «Я не могла поверить, насколько… взрывоопасным он был», — добавил я. Лицо Эрики покраснело от наших комментариев по поводу её телесных отходов. «Ну чего ты ожидал, когда я так много выпила…» сказала она. «Честно говоря, я немного впечатлён…» — сказал я. «Это было похоже на срабатывание пожарного шланга!» — воскликнула Джулия. Мы все немного посмеялись над этим. Было бы лучше, если бы мы просто старались оставаться на более позитивной стороне, вместо того, чтобы злиться на Эрику. В конце концов, это был несчастный случай, который был для неё неловким.

«Я никогда в жизни столько не мочился!» Она сказала, покраснев от застенчивой улыбки. Я ни капельки в этом не сомневался! Мы продолжали мыть мою машину, пытаясь впитать мочу с сидений, но безрезультатно. Были полностью промокшие. Я чувствовал, как её моча высыхает на моей коже под одеждой, пока мы продолжали сушить машину. Через некоторое время мы впитали столько, сколько могли из того, что у нас было. Мы решили просто вернуться домой, так как от нас воняло засохшей мочой. Мы погрузились в почти сухую машину. Мы сделали всё возможное из ситуации и старались не расстраивать Эрику. В конце концов, она полностью открылась мне и попала в ужасную аварию. Мы отвезли её обратно к ней домой, а затем более тщательно почистили мою машину. В следующий раз, когда кому-то понадобится пописить в мою машину, я немедленно поведу его в туалет!

