Познакомьтесь с историями проектов и признаниями от Sickgurl

Автор: WantonLee [x]

*000*2014-10-16 20:04

СЛЕДУЮЩИЕ ИСТОРИИ, КОММЕНТАРИИ И/ИЛИ ПРИЗНАНИЯ БЫЛИ НАПИСАНЫ:

— Сикгурл

АВТОР СОГЛАСИЛСЯ РАЗМЕЩАТЬ МОИ ПОСТЫ СВОИ ИСТОРИИ ЗДЕСЬ?

— Да.

— ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ -

(Это одно и то же заявление об отказе от ответственности для всех тредов; если вы уже читали его однажды, вы можете пропустить его.)

О Ч¨М ЭТО ВС¨:

Как было опубликовано в этой теме ($/experience-project-stories-and-confessions.3004/

) раньше я планировал выложить ряд историй и признаний с www.experienceproject.com

.

Причина в том, что сотрудники http://www.experienceproject.com начали удалять в основном всё, что имеет сексуальный оттенок, в том числе некоторые истории и признания, которые я сохранил.

АВТОРЫ:

Я пытался связаться со всеми авторами, чтобы получить их разрешение, но не смог найти учётные записи всех из них.

Все авторы заявляли, что они женщины, и писали истории так, как будто они происходили именно так, как описано.

Поскольку я не могу сказать, действительно ли эти истории или признания происходили таким образом, или действительно ли их авторы женщины, я буду относиться к ним как к выдуманным.

Поэтому я разместил их здесь, а не на форуме «Реальные наблюдения за мочой и правдивые истории».

ИСТОРИИ / ПРИЗНАНИЯ:

Все рассказы/признания я буду публиковать без изменений — за двумя исключениями:

1. При необходимости я добавил разрывы строк или абзацы для лучшей читабельности.

2. Если присутствовал контент для несовершеннолетних, я либо удалил, либо переписал соответствующий абзац, либо просто не буду публиковать всю историю.

Постараюсь выкладывать всё в хронологическом порядке.

Так как меня больше всего интересует непослушное мочеиспускание, я сохранил только связанные истории и признания. Так что вы не найдёте здесь почти ничего интересного, если вы заботитесь о золотых ливнях, пить или мочиться.

КОНЕЦ ОТВЕТСТВЕННОСТИ

*001*2014-10-16 20:05

Примечание: это последняя тема, так как у меня больше нет сохранённых историй.

Итак… наслаждайтесь. :D

*002*2014-10-16 20:21

Моя территория

Опубликовано 13 июня 2011 г. в 17:57

Автор: Сикгурл

Я люблю это делать. Я всегда стараюсь пописить в самом неподходящем месте. Я люблю оставлять свой запах и пятна везде, где только можно.

Когда я останавливаюсь в отелях, я всегда писаю на пол и на кровать и всегда вытираюсь о шторы после того, как помочился или кончил :-).

Я также люблю мочиться в ящиках в отелях.

Хотя мне больше всего нравится делать это в автобусе или поезде. Я всегда ношу короткую юбку, которая довольно свободная и струящаяся, и без трусиков, когда мне нужно путешествовать, потому что это намного облегчает жизнь. Всё, что мне нужно сделать, это отодвинуть юбку так, чтобы когда я сажусь, мои обнажённые щёки оказались на сиденье, и тогда сиденье становится моим унитазом. Я всегда медленно просачиваюсь на сиденье, поэтому это не очевидно, за исключением случаев, когда поезд пуст, что было пару раз. Затем я писаю в полную силу на столько мест, сколько могу (мой рекорд — 5), это кажется таким непослушным, неправильным и милым.

Мне больше всего нравится, когда моя моча действительно жёлтая и вонючая.

Также в общественных туалетах я всегда сижу прямо на краю унитаза, поэтому моя моча растекается по всему полу, это так неприлично находиться так близко к унитазу, но затем намеренно пропустить его.

*003*2014-10-16 20:22

Хотелось бы

Опубликовано 13 июня 2011 г., 22:02.

Автор: Сикгурл

Хотел бы я просто сидеть на корточках и пис*ть, когда захочу. Мне нравится, как свободно я чувствую себя без трусиков, просто иметь возможность свободно пис*ть в любое время и в любом месте, что было бы так освобождающе, а также сильно возбуждало.

Я люблю пропитывать мочу вещи, которые не следует делать, чтобы они окрашивались и пахли моей мочой.

Мне больше всего нравятся впитывающие вещи, потому что пятна очень трудно вывести, а моча просачивается сквозь них. Любой вид ткани сиденья мой любимый.

Или чужая кровать :-)

*004*2014-10-16 20:22

Когда я смогу

Опубликовано 14 июня 2011 г., 19:23.

Автор: Сикгурл

Я люблю мочиться на тканевые сиденья, особенно в автобусах и поездах, а также в кино (зачем пропускать некоторые фильмы?). Я всегда ношу трусики и свободную короткую юбку, чтобы пис*ть прямо на сиденье. Меня это очень заводит, и я делаю это почти каждый день в поезде на работу и обратно. Должно быть так много мест, на которые я мочился сейчас, мне это нравится!

*005*2014-10-16 20:22

это никогда не идёт в туалет

Опубликовано 14 июня 2011 г., 12:34.

Автор: Сикгурл

Я всегда закрываю сиденье унитаза и сажусь прямо на край унитаза, так что моя моча течёт по стенам, полу и всему сиденью.

Это так непослушно, прикладывать усилия, чтобы пойти в общественный туалет, сесть прямо на него, а потом и потом помочиться вокруг него и на него, но не в него.

Я изо всех сил стараюсь не мочиться в туалетах, если могу.

*006*2014-10-16 20:22

Всегда

Опубликовано 16 октября 2011 г., 9:04

Автор: Сикгурл

Если я нахожусь в общественном туалете, я всегда опускаю сиденье унитаза, чтобы оно было полностью закрыто. Затем я отступаю назад, поднимаю юбку и писаю стоя на неё и на пол. Я могу мочиться почти как парень в том, что я могу пис*ть немного вперёд стоя, это не очень точно, но в данной ситуации это хорошо :-) Есть что-то такое декадентское в этом, я знаю, что это неправильно, но это потому, что это неправильно и непослушно, что меня заводит.

*007*2014-10-16 20:23

Детская площадка

Опубликовано 16 октября 2011 г., 10:36.

Автор: Сикгурл

Гостиничный номер — это страна чудес с мягкой мебелью, на которую я могу обоссаться. Я всегда бронирую на другое имя и плачу наличными, поэтому, когда я уезжаю, меня невозможно отследить (надеюсь).

Это восхитительное чувство — проснуться и просто расслабить мочевой пузырь в постели, слушая приятный шипящий звук, который он издаёт, и чувствуя, как тепло распространяется вокруг меня. Меня это возбуждает, и после этого я почти всегда мастурбирую.

Я также люблю делать это на стульях, на ковре, брызгать на шторы и делать это в ящиках и шкафах.

*008*2014-10-16 20:23

Дом моих соседей

Опубликовано 15 июня 2012 г. в 14:11

Автор: Сикгурл

Вчера мои соседи съехали из дома. Они уехали жить в Швецию и вылетели вчера поздно вечером.

Когда я узнал сегодня, я пошёл вокруг, так как у меня есть ключ, о котором они забыли.

Я просто был любопытен, так как никогда не был там наверху, но когда я открыл дверь, все их вещи всё ещё были там. В основном в коробках, но большие вещи, такие как диваны и кровати, как обычно.

Когда я увидел это, у меня появилось ощущение бабочки в животе, я открыл несколько коробок, которые были полны книг и кухонных принадлежностей, скучно.

У них есть хороший большой телевизор, который был отключён от сети, поэтому я снова подключил его и лёг на диван на некоторое время.

Я проголодался, а еды там не было, поэтому я вернулся в свой дом и взял немного закусок и напитков.

Вскоре мне захотелось пописить, поэтому я подошёл к одноместному дивану, натянул пижаму и сел на подлокотник, положив попу на сиденье и подушки. Я позволяю моему мочевому пузырю медленно опорожняться, наслаждаясь ощущением, звуками влажных брызг и случайным шипением, когда я нажимаю слишком сильно.

После того, как я закончил, я обернулся и увидел приятное неровное мокрое пятно на сиденье, я вытерся о подушку, пошёл и сел обратно. Это намного проще, чем ходить в туалет, и так непослушно и декадентски делать это на чьём-то диване ммм.

Я сделал это три раза сегодня, стул уже начинает пахнуть. В данный момент я много пью, поэтому у меня много мочи, так как вещи забирают в понедельник, у меня не так много времени, чтобы повеселиться.

В следующий раз я собираюсь открыть случайную коробку и сделать это в коробке или, может быть, в ящике стола.

Я люблю непослушное мочеиспускание, я знаю, что это действительно неправильно, но это действительно очень заводит меня, чем более неправильное место, где я писаю, тем больше острых ощущений я получаю :-)

Комментарий, отправленный Sickgurl 15 июня 2012 г. в 15:58

Обновление, я просто сидел прямо наверху лестницы и мочил всех вниз.

*009*2014-10-16 20:23

Домашняя вечеринка

Опубликовано 14 июня 2011 г., 10:01.

Автор: Сикгурл

Пару недель назад я пошла на домашнюю вечеринку со своей подругой, так как парень, который ей нравится и с которым она сейчас встречается, собирался. На самом деле это была довольно бесполезная вечеринка, один из чокнутых парней из школы владел домом и устраивал там вечеринку уже три дня.

Это был вечер пятницы, а его родители вернулись в воскресенье, так что это был последний вечер вечеринки, оставивший его в субботу, чтобы привести дела в порядок. Мы добрались туда, и единственным подходящим парнем был Ли, который был парнем, которого она страстно желала, так что меня ждала невесёлая ночь.

Мы сидели, болтали и пили около часа, и пока мы курили на улице, вышел Ли и спросил, может ли он поговорить с ней. Они разговаривали две минуты, и прежде чем я успел закончить свой косяк, они безудержно целовались. Она подошла ко мне и сказала, что собирается вернуться с Ли к нему, поэтому я разделил нашу табачную ризлу и травку, и она ушла с ним.

Я вернулся в дом, чтобы попрощаться со всеми и уйти, но они все исчезли. Я нашёл их в гостиной, все они играли в выпивку и были очень изношены.

Я извинился, чтобы пойти в туалет, и мне сказали, что один внизу лестницы, а другой наверху. К тому времени я немного выпил, и мне очень хотелось пописить.

Я направился наверх, так как внизу не слишком пахло, и у меня в любом случае были другие планы, кроме посещения туалета.

Это был довольно хороший дом, и когда я поднялся наверх по лестнице, я увидел пять закрытых дверей, одна из которых была на замке и явно вела в в*нную. Я немного нервничал, но всё ещё мог слышать, как все громко разговаривают внизу, и я был почти уверен, что большинство из них были слишком истощены, чтобы даже пытаться подняться.

Я открыл первую дверь, и это была комната девочек, вся розовая и кукольная. Я догадался, что она уехала с родителями.

Я закрыл её дверь и открыл следующую, это была красиво оформленная в голубых тонах гостевая комната с односпальной кроватью и несколькими предметами мебели. Когда я посмотрел на кровать, я почувствовал покалывание в своей письке, я только начал понимать, что в основном у меня был этот дом только для меня, все были слишком пьяны или потеряли сознание, чтобы прийти и проверить меня или найти меня.

Я просто собирался присесть на ковёр и пописить, а потом уйти, но понял, какое потенциальное удовольствие я мог бы получить здесь. Я подумал о том, чтобы пописить на кровать, это меня возбудило. Я понял, что могу мочиться, где захочу, и на 99,9% уверен, что мне это сойдёт с рук, и я чувствовал, что промокаю.

Я открыл третью дверь, и это была главная спальня, оформленная в кремовых тонах и с большой двуспальной кроватью с коричневыми покрывалами. Слева от комнаты была маленькая дверь, которая вела в в*нную комнату.

Я вышел из этой комнаты, избегая в*нной (хе-хе-хе) и открыл последнюю дверь. Это была спальня гика Гэри, она была грязной и типичной для подростка.

Я умирал от желания пописить сейчас, и я увидел пару рюкзаков на полу, понимая, что они были от некоторых из его друзей, которые остались у нас на несколько дней.

Я схватила самую большую, расстегнула лямки, расстегнула шнурок и заглянула внутрь. Внутри была в основном одежда, но также камера, mp3-плеер и несколько небольших динамиков. Я быстро переложила сумку так, чтобы тёмная одежда оказалась внизу, светлая — вверху, а белая рубашка — в самом верху, а поверх всего этого я расположила камеру и mp3-плеер.

Затем я передвинула сумку рядом с его кроватью и села на край кровати, поставив одну ногу по обе стороны от сумки, и двинулась вперёд, чтобы моя писька оказалась над ней. Я потянулась и открыла сумку настолько широко, насколько это было возможно, убедившись, что моя юбка не мешает, а затем начала мочиться.

Я чувствовал себя таким возбуждённым, наблюдая, как моя моча льётся дождём в такое непослушное место. Меня разрывало, но я пыталась выпустить это медленно, так как хотела насладиться моментом и чувством.

Что меня ещё больше возбудило, так это то, что моя моча была жёлтой (она была почти оранжевой из-за того, что она так долго хранилась) и очень сильно пахла.

Я медленно позволяю своей моче течь из меня в пакет, убедившись, что всё внутри хорошо пропитается. Когда я закончил, я снова собрал сумку и вернул её на прежнее место. Он был своего рода водонепроницаемым, так что он не пропускал жидкости, так что все его вещи могли мариноваться в моей сильной моче всю ночь.

Я подумал, что мне лучше спуститься и проверить, что происходит внизу. Я вернулся в гостиную, и всё всё ещё были там, но теперь все спали.

Я налил себе большую кружку пива, скрутил себе ещё косяк и вышел на улицу покурить, выпить и подумать.

Сочетание того, что я только что сделал, и травки так возбудили меня, что я выпил пиво так быстро, как только мог, докурил, а затем побежал наверх в комнату для гостей, закрыл дверь и передвинул несколько ящиков перед дверью. чтобы никто не мог войти.

Я нырнул на кровать и усердно мастурбировал. Я продолжал переживать, как моя сильная моча льётся в сумку, принадлежащую кому-то, кого я даже не знал, так непослушно!

Я мастурбировал около часа и кончил дважды, оба очень хорошие. После того, как я пришёл, я почувствовал сонливость, и я лежал на очень удобной кровати, мне нужно было ещё немного пописить, поэтому я забрался в кровать.

Я завернулась в одеяло и устроилась поудобнее. Я пытался пописить, но не получалось, у меня был какой-то психический блок. Мне пришлось очень сильно надавить, чтобы заставить его выйти, но как только он начал выходить, я просто расслабился и позволил своей моче впитаться в красивое дорогое одеяло и матрас. Затем я планировал встать, привести себя в порядок и пойти домой.

Следующее, что я помню, это то, что я проснулась в чужой постели, и мне понадобилось время, чтобы понять, где я нахожусь. Я быстро схватила телефон и посмотрела на время. Было 8:20 утра, и солнце светило в окно. Было очень тихо, хотя шума снизу я не слышал.

Я умирал от желания пописить, и это напомнило мне о моих выходках прошлой ночью, и эта мысль заставила мой желудок перевернуться, а мою письку покалывать. Теперь в комнате стало намного светлее. Я отодвинул одеяло в сторону, и вокруг того места, где я мочился, образовались чёткие жёлтые пятна в виде круглого узора.

Это заставило меня снова заняться мастурбацией, поэтому я начал растирать себя и думать, смогу ли я уйти с ещё одной непослушной мочой.

В комнате был шкаф, комод и стол, так что ничего особенного, чтобы пописить. Если бы ящики были полны вещей, было бы намного веселее, но они были пусты.

Я решил снова пописить в постель. Я мастурбировал, пока почти не кончил, и некоторое время дразнил себя таким образом. Затем я убрала руку и снова плотно закуталась в одеяло.

На этот раз у меня не было проблем с мочеиспусканием, и, когда оно вышло, я надавил, чтобы сразу вышло много, чтобы нанести максимальный ущерб от пятен и запаха. Я слышал, как оно шипит сквозь одеяло, и чувствовал, как тепло растекается по моим ногам и подо мной, я знал, что оно будет сильным, даже не глядя, это была утренняя моча после выпивки..

Это меня так возбудило, что мне пришлось кончить, что не заняло у меня много времени :-). Затем я встал и заправил постель, вытерся о занавески, оделся, закатал косяк, передвинул ящики на место, спустился по лестнице и вышел через парадную дверь.

Я сидел в его саду, собираясь выкурить утренний дым, но мне также нужен был кофе. Я вернулся в заднюю дверь и нашёл чашку кофе с молоком и т. д. Я надеялся, что кипящий чайник никого не разбудит, но из гостиной не было никакого движения.

Я взял свой кофе из задней части и съел свой утренний косяк, а затем пошёл домой, чувствуя себя очень довольным собой.

