Звёздные войны: женщина-омораси — испытание Кантарры Даркдайвер

Автор: Batman007 [x] (f)

*000*2022-03-05 23:19

Татуин когда-то был известен как улей подонков и злодеев. Это было невероятно сухо, смертельно жарко, и это была популярная свалка для сломанных кораблей и других ненужных транспортных средств или технологий. Однако после окончания Галактической гражданской войны Татуин стал затихать, но численность падальщиков и бандитов всё равно росла. Удивительно, что у мира с поверхностью, полностью состоящей из песка, было так много посетителей и местных жителей. Принимая во внимание тот факт, что солнце палило палящим солнцем и привело к смерти бесчисленных падальщиков от теплового удара, воды было так мало, что её приходилось добывать глубоко под поверхностью, и что существовали большие Тонущие поля, в которых песок мог поглотить неосторожных путешественников. .

Кантарра Даркдайвер была молодой и привлекательной женщиной. Она была невероятно спортивна, хорошо обращалась с кораблями и технологиями. Она использовала эти навыки, чтобы стать мусорщиком, чтобы однажды владеть собственным кораблём, покинуть Татуин и исследовать галактику. Она использовала свой спидер для поиска любых сломанных частей кораблей, которые она проводила часами с ограниченными запасами еды, иногда без воды и без воды. Кантарра жил на окраине Татуина сразу за Мос-Эйсли.

Каждый божий день был один и тот же график; найти запчасти, вернуться домой, иногда пойти купить что-нибудь поесть в Мос-Эйсли, поужинать, поспать, потом проснуться и повторить всё заново. Катарра ненавидела делать это снова и снова, так как это быстро становилось скучным и утомительным, особенно из-за теплового удара, пока она была занята сбором запчастей.

Раньше её любимой частью дня был ужин, потому что она наконец-то могла расслабиться и поесть после нескольких часов утомительной работы, которая иногда чуть не убивала её. Со временем ужин стал утомительным, как и остальная часть её рутины, она дико хотела покинуть унылые пустыни Татуина и жить на более красивой планете с зеленью и где воды не так мало.

Однако прошло совсем немного времени, прежде чем она нашла другую любимую часть дня. Облегчение себя. Каждое утро примерно в 6:00 Катарра просыпалась, положив правую руку на промежность и крепко скрестив ноги, практически рвясь в туалет. Каждую ночь в 11:00 перед сном она выпивала сколько угодно воды и не мочилась после этого. Каждое утро она лежала без сна в постели от 15 до 30 минут, пытаясь сдержать позывы к мочеиспусканию. Иногда её потребность в мочеиспускании была настолько сильной по утрам, что маленькие струйки мочи непреднамеренно вытекали из её уретры и оставляли влажные полосы на её кровати (Катарра часто спала полностью обнажённой, потому что там, где она жила, была самая жаркая часть Татуина, а также она любил мочиться в постель).

Когда она решила, что больше не может сдерживать своё желание, она ждала, пока её тело полностью не наполнится, её руки всё ещё были крепко прижаты к уретре. Через несколько секунд горячая струя золотистой мочи залила её руки, прежде чем она успела их отодвинуть. Затем она медленно оттягивала их, пока её струя текла на её матрац, и она тихо стонала в экстазе, чувствуя лучшее чувство, которое она когда-либо испытывала.

Катарра обычно регулярно справляла нужду во время уборки мусора, хотя она всегда ждала, пока могла обнажиться, прежде чем снимать одежду и замачивать песок. Однако не каждый день она могла свободно облегчиться, когда работала с джавами, и заставляла её терпеть больше удержания, потому что джавы не понимали человеческое тело. Для такой стройной девушки она могла удерживать удивительное количество мочи в течение внушительного количества времени, хотя вскоре стала заметна заметная выпуклость на её животе. Если бы существовала игра, в которой выяснялось, кто сможет удерживать мочу дольше всех, Катарра определённо выиграла бы её, однажды ей пришлось выдержать 4 часа удержания во время уборки мусора.

Когда она прибывала в Мос-Эйсли или любой другой аванпост, она обычно умирала от желания принять в%нную или промокала до нитки. Катарра никогда не любила ходить в общественные туалеты, потому что там всегда было грязно и всегда были длинные очереди, особенно в женскую уборную. Мужской туалет содержался точно так же, но туалеты кантины почему-то всегда содержались в чистоте и порядке. Однако, когда она стала старше, она отказалась пользоваться какой-либо в*нной, которая не принадлежала ей. Ей казалось неправильным из кожи вон лезть и пользоваться общественным туалетом, она предпочла бы писить там, где захочет.

Ей нравилось писить в «неправильном» месте, и если она когда-нибудь испытывала жгучее желание облегчиться на аванпосте, то просто мочилась за одним из множества обозначенных жилых помещений. Никто не заставал её за этим занятием каждый раз, когда она уходила, и Катарра надеялась, что так и останется.

Катарра не ходила в туалет с утра, к тому времени, когда она слезла со своего спидера и вернулась домой, её мочевой пузырь пульсировал, готовясь к освобождению. Затем она вошла в свой дом и начала бороться с желанием мочиться, она села на один из своих деревянных стульев, согнув ноги и скрестив их, пытаясь сдержать желание. Со временем она начала чувствовать себя голодной и через несколько минут пошла проверить холодильник, есть ли что-нибудь поесть, однако в поле зрения не было ничего, и единственное, что могла сделать Катарра, это мчаться на своём спидербайке и приближаться к ней. Мос Эйсли, чтобы поесть.

В то же время её мочевой пузырь постепенно набирал полную мощность, и он начал болеть при каждой ходьбе. К счастью, она выбралась наружу без утечек и просто медленно добралась до своего спидера. Небольшая проблема возникла при попытке войти, потому что она не могла остановить танец мочи, поэтому она схватила себя за промежность железной хваткой и, наконец, в конце концов встала.

К тому времени, когда она прибыла в Мос-Эйсли, её мочевой пузырь чувствовал себя так, как будто внутри неё застрял воздушный шар с водой, из-за чего слезть со спидера было полной борьбой, позволяя ей просочиться в трусики. Я небрежно пошёл в город и побежал за одним из живых придворных, чтобы осмотреть повреждения. Катарра начинает поднимать колени, пытаясь успокоить своё тело, и начинает расстёгивать ремень, который быстро падает на пол. Она вздыхает с облегчением. Ремень давил на её бедный мочевой пузырь больше, чем она думала. Она опускает руку в штаны, чтобы проверить трусики на наличие мокрого пятна, и находит очень влажное пятно, однако на штанах оно незаметно.

Катарра быстро натягивает штаны и завязывает ремень, прежде чем неконтролируемо обмочиться тёплым воздухом, дующим на неё.

Это был только вопрос времени, когда это начало становиться неудовлетворительным, потому что она слишком много возилась, пытаясь снова завязать ремень, не используя обе руки. Юная мусорщица напрягается, изо всех сил сжимает сфинктеры и снова надевает ремень. В конце концов, она заставляет его снова включиться, но затем волна отчаяния захлёстывает её и почти заставляет её потерять весь контроль, который у неё был.

Она начинает паниковать, когда начинает протекать из трусиков. Она нежно трёт свой клитор и ощупывает себя, стонет от возбуждения.

Катарра снова надевает ремень с разумным уровнем натяжения, на котором он остаётся. недостаточно, чтобы мучить мой мочевой пузырь. Я подхожу к своему спидеру и начинаю движение домой. Когда Катарра возвращалась к своему спидербайку, она забыла о покупках, но она не хотела ходить по магазинам с этим жгучим желанием пописить. Очевидно, что нужно бежать в общественные туалеты и отпускать их, но Кэт ненавидит пользоваться общественными туалетами, потому что они всегда вонючие и грязные.

Она начала задаваться вопросом, почему её это заводит, но я думаю, она скажет, что это её возбуждение заполнило её грязный разум. Кэт очень быстро принимает решение, она решает держаться как можно дольше, но решила забыть об ужине и, возможно, взять что-нибудь на вынос. Нашей отчаянной девушке обычно требуется около 30 минут, чтобы вернуться домой. В настоящее время она катается уже пять минут, и её мочевой пузырь снова расширился и впивается в пояс. Она понимает, что ослабление ремня означало, что ей придётся много останавливаться, чтобы продолжать его ослаблять. Поэтому она просто снимает его и продолжает ездить.

Её топ развевается на тёплом ветру, она быстро снимает его и оставшуюся часть пути едет топлесс. Позже она вдавливает свою промежность в седло спидера, когда он мчится по морю дюн. К этому времени её бёдра начинают сводить судороги, и вся вода в галактике выльется из её горячих пульсирующих губ, если она остановится.

Катарра не возражала, если её одежда испортится, потому что она могла просто постирать её, в такие моменты она гордилась тем, что не бедна, потому что у неё есть доступ к стиральной машине и кровати.

Позже она делает ещё одну остановку, чтобы снять штаны. Она не снимает трусики, потому что это седло довольно жёсткое на голой коже, и к тому же оно неудобное. Она бросает штаны вместе с рубашкой и ремнём на сиденье рядом с собой и продолжает вести машину.

Мочевой пузырь Катарры уже начинает сдаваться, когда струйка мочи вытекает из её сфинктера, несмотря на все её усилия, чтобы удержать её внутри. мокрые трусики.

«Надеюсь, я смогу вернуться домой в основном сухим». Она шепчет себе под нос.

Кэт возвращается домой и паркует спидер. Когда она слезает, её ноги дрожат от напряжения, когда мои воды остаются внутри её тела. Одна рука у неё постоянно приклеена к нижней губе, а другой она всё хватает и тащит внутрь.

Оказавшись внутри, она бросает всё и кладёт на пол. Она спешит в в*нную, быстро снимая мокрые трусики, фактически бегая голой, чтобы поймать своё облегчение.

Её мочевой пузырь растянут до предела, чтобы сдержать поток внутри, и теперь её тело медленно сдаётся, когда она начинает капать на пол, когда она на полной скорости бежит в туалет. Её дриблинг вскоре превращается в небольшой поток, Катарра быстро пытается восстановить контроль. Она открывает дверь в в*нную и садится на унитаз, и теперь её сфинктеры решают, что сейчас самое время полностью расслабиться. Я визжу, когда кажется, что вся вода на Камино выливается из моих нижних губ из моего истерзанного мочевого пузыря.

Она плакала от радости, когда её золотой поток хлынул из её четырёхдюймового мочевого пузыря. Катарра большую часть времени оставалась в в*нной, выпуская всю свою мочу. По крайней мере, через минуту она всё ещё справляла нужду, когда ей в голову пришла озорная идея, и, будучи непослушной девочкой, она последовала ей ради забавы. Она крепко сжала промежность и выбежала наружу, чтобы выпустить всё на песок. Когда Катарра открыла дверь, тёплый бриз, который она испытала ранее, покинул Татуин и сменился холодным ночным воздухом, который касался её обнажённой письки и кружился вокруг её упругих грудей.

Она медленно отпустила свою письку и выпустила то, что в ней осталось. Из неё вытекала приятная струйка. Вдалеке виднелся силуэт мужчины, наблюдающего за мочой в песке, и когда Катарра наконец увидела его, она почти закончила.

Продолжение следует…

