Охотники с пользой — история с 3D-рендерингом

Автор: laughingbeast [x]

*000*2021-10-28 00:49

Глупая история о двух охотниках, Эмби и Гэри, с элементами паранормальных явлений, юмором, моментами секса и мочи. Моча, это не основная тема, но она играет важную роль в истории.

Часть 1

Солнце уже опускалось за горизонт, а Гэри сидел за рулём чёрного внедорожника, буксировавшего большой прицеп на колёсах. Он вёл машину по извилистой дороге через сельскую местность с обширными лесами.

— Итак, что ты знаешь о деле Грейбоулдера, Эмби? — спросил Гэри Эббера, полусонно сидящего на пассажирском сиденье.

&&

Эмбер резко проснулась и ответила: «Многие люди сообщали, что видели странные фигуры, которые исчезли через несколько мгновений. Некоторые говорили, что их коснулось что-то невидимое, а некоторые даже утверждали, что на них напали эти фигуры или что-то, чего они не могли видеть».

«Похоже на деятельность яростных духов или, что ещё хуже, на демонических сущностей».

«Да, я тоже думаю, что это один из них», — кивнула Эмбер.

«Приводили ли какие-либо из нападений к серьёзным травмам? “

«Нет, насколько я знаю, просто какие-то мелкие царапины или синяки, на худой конец, но всё равно жители Грейбоулдера ужасно напуганы. Эти инциденты происходят не только в одном месте, которого они могли избежать, они в основном происходят по всему городу и его окрестностям, большинство из них после захода солнца, но некоторые даже среди бела дня. И что самое странное, все эти нападения нацелены на девочек и чаще всего происходят в ситуациях, когда девушкам приходится… обнажать свои интимные места».

Эта последняя информация возбудила любопытство Гэри: «Ты имеешь в виду, например, когда им нужно пописить?»

«Да, на самом деле, большая часть паранормальных явлений происходит в общественных туалетах или местах, которые девушки часто используют, чтобы справить нужду, когда они занимаются спортом на открытом воздухе, например, бегают трусцой, или когда они возвращаются из клуба. Но некоторые нападения также произошли в душевых или раздевалках».

&&

Гэри задумчиво почесал подбородок: «Это определённо будет одно из самых странных и… самых интересных дел, которые мы когда-либо расследовали. Интересно, что за извращённые существа делают что-то подобное».

«Я думаю, это то, чем ты станешь, когда умрёшь», — ответила Эмбер с озорной ухмылкой.

«Привет! Я не говорю, что мне не нравится, когда я случайно вижу симпатичную девушку, сидящую на корточках и писающую где-нибудь на обочине, но я бы никогда не напал на девушку!“ запротестовал Гэри.

«Души, которые остаются здесь слишком долго, могут испортиться. Даже не склонный к насилию извращенец может стать жестоким духом, — продолжила Эмби, насмехаясь над Гэри.

Гэри принял её игру: «Правда. Если меня убьют, убедитесь, что я устрою настоящие охотничьи похороны с костром».

— Гэри, даже не думай, что тебя убьют. Мне нужно, чтобы кто-то прикрывал меня на охоте и кто-то время от времени трахал меня», — отреагировала Эмби, и во второй части её голос изменился на игривый, кокетливый тон.

&&

«Ха-ха, ни одна из девушек, с которыми ты встречаешься, не является компетентной охотницей?» решил Гэри дразнить Эмби в ответ и указывать на её случайные свидания на одну ночь с девушками, которых она встречала во время их путешествий, и на дела, которые они раскрывали. Следует отметить, что даже у Гарри был немалый опыт подобных выходок.

Этот вопрос заставил Эмбер задуматься на мгновение, прежде чем ответить: «Ну, есть одна охотница, с которой мне повезло. Но всё же, мне нравится время от времени ощущать член в своей письке. И, знаете, меня не очень привлекают другие парни».

«Я её знаю?»

«Да. Ты даже несколько раз пытался залезть к ней в штаны и не смог, — ответила Эмби слегка хвастливым тоном.

— Что ж, этот намёк подходит не одной охотнице, — признал Гэри.

«Несмотря на то, что довольно много дел она раскрыла самостоятельно, она скорее оператор горячей линии охотников и техподдержка, а не боевой охотник», — продолжила Эмби, явно забавляясь.

Теперь на лице Гэри появилось искреннее удивление: «Ты что, шутишь? Ты действительно спал с Джиной?

«Да, довольно много раз, когда мы навещали её, чтобы получить какое-то оборудование. К сожалению, мы не можем часто видеться, так как она слишком занята поиском и предоставлением информации различным охотникам, включая нас, и сборкой различных гаджетов».

Внезапно из автомобильных динамиков раздаётся голос, который Гэри мгновенно узнаёт: «Эмби, Эмби, нельзя целоваться и говорить».

— О, Джина, ты за нами шпионишь? — спросил Гэри с удивлением.

«Обычно не лично. ИИ, который я закодировал, позаботится об этом. Но моё имя работает как Ok Google, и я получаю уведомление».

&&

«Эй, это совершенно неприемлемо!» — ответил Гэри очень раздражённым голосом.

— Успокойся, Гэри, это для твоего же блага. Я послала помощь и спасла многих охотников, когда мои системы распознали, что они попали в беду, — ответила Джина, но это не звучало так, будто раздражённый тон Гэри заставил её чувствовать себя неловко.

Эмбер, помолчавшая какое-то время, согласилась: — Ты должен радоваться, что Гайка следит за нами.

Гэри на мгновение задумался: «Подождите! Тогда, когда Джон спас нас на том заброшенном складе, где джинн держал нас в плену, это было не просто совпадение, верно? Джина, думаю, я должен поблагодарить тебя.

«О, не упоминайте об этом», дружелюбно ответила Джина. «Видеть, что Эмби и ты живы и здоровы, — лучшая награда, которую я могу получить. Кстати, я впечатлён. Вижу, ты знаешь, как понравиться девушке. Амби в надёжных руках. Я почти сожалею, что добавил тебя в друзья».

Гэри на мгновение потерял дар речи.

Эмби нарушила молчание: «Гаечка, никогда не поздно передумать. Я думаю, в конце концов, мы все могли бы получить от этого удовольствие. Я имею в виду, соединив лучшее из обоих миров…»

Джина с радостью согласилась: «Звучит неплохо, а как ты думаешь, Гэри?»

«Судя по выражению лица Гэри, я думаю, ему понадобится некоторое время, чтобы начать думать. Но я уверена, что ему нравится эта идея», — хихикнула Эмбер и тут же добавила: «Кстати, не могли бы вы немного покопаться в том, что может стоять за делом Грейбоулдера, пожалуйста?»

«Конечно, я вернусь к вам завтра. Заботиться».

— Пока, Гаджет.

— Пока, Эмби.

В течение следующей минуты Гэри приложил все усилия, чтобы удержать машину на дороге. Потом он немного оправился от шока: — Ты всё это время знал, что Джина шпионила за нами?

&&

«Я не знала, но предположила», — ответила Эмбер, ничуть не обеспокоенная находкой.

— И ты не против?

— Ага. Я ей доверяю. С ней наши секреты в безопасности.

Снова раздаётся голос Джины: «Ребята, вы не представляете, как сильно я скучала по шоу за последние две недели, пока вы были заняты охотой на Вендиго в глуши».

Эмби снова хихикнула: «Гаечка, перестань. Ты заставляешь Гэри краснеть».

«О, мне так жаль, Гэри», — ответила Джина со смесью сарказма и веселья.

&&

«Джина, как только мы остановимся, я найду все твои камеры и микрофоны в фургоне и машине и выброшу их!» Гэри пригрозил, пытаясь говорить уверенно.

Джина восприняла эту угрозу как хорошую шутку: «Думаешь, ты действительно можешь спрятаться от глаз Старшей Сестрички? Удачи в попытках!»

«Эй, ты что, пытаешься придумать какую-нибудь дерьмовую фальшивую инцест-игру?» — сказал Гэри с отвращением на лице.

«Нет, я имел в виду оруэлловский путь. Но было бы странно называть себя Большим Братом.

Езди осторожно! И помни, Старшая Сестричка наблюдает за тобой!

Или следующие пять минут или около того Эмби и Гэри продолжали своё путешествие, не говоря ни слова.

Затем Эмбер говорит: «Ты не очень зол, не так ли?»

«Ну, я был бы, если бы это был кто-то, кроме Джины. Но это немного страшно и горячо одновременно».

Эмби сказала: «Я согласна, я не знаю, возможно ли вообще злиться на неё. Я имею в виду, она такая милая. Кроме того, мы обязаны ей нашими жизнями. Джон никогда бы не нашёл нас, если бы она не дала ему наши координаты».

Гэри, внимательно наблюдая за дорогой впереди них, сказал: «Да, я знаю, что Джина — друг, на которого мы можем положиться. Но всё же это экстремально. Отслеживание нашего местоположения было бы достаточно для нашей безопасности».

— Заботиться только о нашей безопасности было бы слишком скучно для Джины. Она заслуживает немного веселья. Но она должна хотя бы прислать взамен несколько своих обнажённых тел, — сказала Эмби, надеясь, что Джина слушает. К сожалению, на этот раз динамик в машине молчал.

— Кстати, ты скоро собираешься остановиться на ночлег? — спросила Эмби несколько мгновений спустя, немного нервничая.

&&

— Да, уже довольно поздно, — сказал Гэри, глядя на часы.

«Отлично, мне бы не помешал перерыв в туалет, но я подожду, пока мы не найдём хорошее место для бундокинга».

— Мудрое решение, так мы не рискуем иметь дело с каким-то мстительным духом, пугающим водителей, — ответил Гэри с плохо притворяющейся серьёзностью.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Эмби, немного сбитая с толку.

Гэри усмехнулся: «Если какой-нибудь проезжающий мимо водитель увидит твою милую попу, сидящую на корточках на обочине дороги, он может разбиться и погибнуть».

Эмби воспользовалась случаем, чтобы подразнить Гэри: «Ха-ха, в отличие от тебя, не все настолько возбуждены, когда мочат девушек, что с ними случаются несчастные случаи».

Гэри не был уверен, о чём говорит Эмби: «Я не припомню ни одного несчастного случая, связанного с тем, чтобы увидеть, как кто-то писает».

«Нет? А как насчёт той убийственной охоты на снежного человека в Орегоне?

— О, ты имеешь в виду это.

«Да, это был первый раз, когда ты хорошо посмотрел, как я писаю, и почти мгновенно ты так встал, что чуть не написил себе в лицо», — хихикнула Эмбер.

— Вы немного преувеличиваете. К тому же это было давно. С тех пор я много раз видел, как ты писаешь. Теперь у меня всё под контролем, и я хозяин своего члена».

Эмбер усмехнулась: «Я очень в этом сомневаюсь».

— Хочешь поспорить? — уверенно сказал Гэри.

«Почему бы и нет! Когда мы остановимся на ночь, мы вместе пописаем. Если ты сможешь смотреть на меня всё время, не вставая, ты выиграешь».

«Хорошо, что я получу, если выиграю?» Гэри попросил показать, что он серьёзно относится к пари.

Эмби улыбнулась Гэри: «Сначала ты предложишь свой приз, а потом я предложу свой».

«Хорошо, Эмби, если я выиграю, ты почистишь моё оружие после нашей следующей стрельбы по мишеням».

«Вы не выиграете, но я принимаю. И если я выиграю, ты доставишь мне сегодня отличный оргазм.

Гэри сразу же ответил: «Согласен. Но, знаешь, если ты этого хочешь, можешь не спорить со мной. Ты можешь просто спросить, когда захочешь».

«Я знаю. Но я скромная девушка. Ставлю не на приз, а на радость победы. Но если ты чувствуешь, что я слишком мягок с тобой, скажем, моим призом будут два оргазма».

«Иметь дело. Но я думаю, что дам тебе одну, даже если ты проиграешь, так что ты не будешь слишком разочарован», — продемонстрировал свою щедрость Гэри.

«Ха-ха, это мило с твоей стороны, но я уверен, что выиграю».

«Мы увидим».

&&

Инцидент, о котором упомянула Эмби, может показаться чем-то вроде забавной истории, но на самом деле это был один из важных моментов, которые сформировали отношения между ней и Гэри.

Даже до этого они вместе ходили пописить на охоту, так как «Не расходиться» — хорошая практика выживания охотников, но они вежливо избегали прямых взглядов друг на друга.

По мере того, как Эмби становилась всё более и более удобной рядом с Гэри, однажды, когда они пошли в туалет, она присела на корточки прямо перед его глазами и продолжила их разговор. А потом это случилось.

В то время она очень смущалась, потому что, во-первых, считала Гэри просто другом и товарищем по охоте, а во-вторых, считала себя лесбиянкой. Обнаружение того, что она заводит его, особенно в такой ситуации, было сюрпризом, который заставил её чувствовать себя довольно неловко и потребовалось некоторое время, чтобы осознать это.

Однако она продолжала относиться к Гэри как к другу до момента, который сильно изменил её жизнь.

Этот день настал, когда Эмби и Джерри работали над делом, охотясь на вампира, который пристрастился к девственной крови и мог выслеживать девственниц на большом расстоянии.

Эмби решила, что они должны найти его раньше, чем он их. Поэтому она прагматично решила, что ей как охотнице будет лучше избавиться от девственности. Некоторые монстры довольно консервативны и не используют лесбийский секс в качестве оправдания.

Но Эмби не хотела делать это с каким-то случайным парнем, которого она встретила в баре, и, зная, что она может возбудить Гэри, спросила его, не хочет ли он взять на себя эту обязанность. Гэри, почувствовав, что они идут по тонкому льду, неохотно согласился. Он думал, что это будет разовая сделка.

Зная, что грядёт, Эмби не чувствовала ни отвращения, ни особенного возбуждения. Вполне предсказуемо, она не достигла оргазма в первый раз, но, к своему удивлению, она нашла секс с Гэри чем-то весьма приятным, даже если он отличался от секса с девушками.

Какое-то время Эмби вела себя так, будто между ней и Гэри ничего не изменилось, но несколько недель спустя она спросила Гэри, не хочет ли он снова сделать это с ней. Хотя это застало Гэри врасплох, он согласился.

И во второй раз Эмби испытала один из самых сильных оргазмов в своей жизни. С этого момента Эмби и Гэри стали охотниками с привилегиями.

После того, как Эмби и Гэри пару раз занялись сексом, Эмби пережила инцидент с мочой и привыкла мочиться в присутствии Гэри, не стесняясь. Но Гэри обычно избегал долгих прямых взглядов на писающую Эмби, потому что у Эмби появилась привычка ходить в туалет почти каждый раз, прежде чем они добирались до места, где сообщалось о паранормальных явлениях, и это было бы не лучшее время, чтобы рисковать получить член. .

&&

Между Эмби и Гэри также стало нормой, что они редко запирали дверь в в*нную, если только один из них не делал номер два.

&&

Теперь Эмби и Гэри направлялись в Грейбоулдер, и было ясно, что путь туда займёт ещё как минимум полтора дня.

«Послушай, Гэри, эта лесная дорога выглядит довольно многообещающе. Мы могли бы попытаться свернуть с главной дороги здесь, — сказала Эмби с надеждой в голосе.

«Да, давай попробуем».

Гэри свернул с главной дороги и ещё около минуты ехал.

— Как тебе здесь нравится, Эмби?

«Вполне приятное место для ночлега. К тому же, мне очень нужно пописить. Пришло время посмотреть, чем обернётся наша ставка».

Они оба вышли из машины и отошли на несколько шагов. Эмби повернулась к Гэри.

Гэри повернулся немного в сторону, чтобы не пописить на Эмби, и повернул голову, чтобы лучше её рассмотреть. Эмби стянула штаны и трусики до колен и присела на корточки, Гэри расстегнул молнию на ширинке и вынул член.

&&

После нескольких часов вождения без перерыва Гэри тоже понадобилось облегчение, и он сразу же начал мочиться. Он смотрел на Эмби, сидящую на корточках, и гадал, полный ожидания, что за трюк она собирается придумать.

Но Эмби просто сидела на корточках, не приступая к мочеиспусканию, и смотрела на член Гэри с очень сосредоточенным выражением лица. Гэри, всё ещё долго пис*вший, вдруг обнаружил, что предвкушение того, что должно было произойти, начало его заводить.

&&

Это поддразнивание достигло того уровня, когда Гэри почувствовал, что больше не сможет сопротивляться. В этот момент он спросил: «Итак, ты, наконец, собираешься начать?»

Эмби бросила на него невинный застенчивый взгляд: «Я не могу, когда ты смотришь на меня».

&&

Это заставило Гарри определённо потерять контроль над ситуацией, и, продолжая мочиться, он чувствовал, как его член медленно становится всё больше и больше.

Эмби заметила, что её застенчивое выражение лица внезапно превратилось в взрыв смеха, и в тот же момент она выпустила поток: «Я знала, что эта застенчивая игра для девочек сработает!»

&&

Сочетание смеха Эмби и вида ручья, вытекающего из её письки и падающего на землю, полностью сокрушило последние попытки Гэри сопротивляться.

Всё, что мог сделать Гэри, это изо всех сил пытаться закончить свою мочу, что было почти невозможно с его стояком.

Тем временем Эмби закончила свои дела, стряхнула оставшиеся капли и с удивлением наблюдала, как Гэри сопротивляется, натягивая трусики и штаны».

После значительных усилий, которые пришлось приложить Гэри, он, наконец, смог завершить операцию и засунуть свой стоячий член обратно в штаны.

Эмби осмотрела выпуклость на его промежности и сказала игривым голосом: «Я вижу, ты уже готов отдать мне первую половину моего приза».

Мало того, что Эмби была права насчёт того, что Гэри был готов, Гэри на самом деле пришлось мобилизовать последние остатки своего самообладания, чтобы продержаться, по крайней мере, до тех пор, пока они не сядут в фургон, и не поддаться искушению сорвать с Эмби одежду и взять её прямо. на месте.

Не то чтобы Эмби была против, но Гэри знал, что она будет дразнить его по этому поводу даже через 10 лет.

Через несколько мгновений они оба направились в спальню фургона.

Продолжение следует…

*005*2021-10-30 20:21

Мне приятно видеть положительный отзыв. В следующих частях обязательно будут сцены секса (начиная со 2-й части) и приключения в туалетах с привидениями (вероятно, начиная с 3-й части). Но определённо пройдёт некоторое время, прежде чем я смогу опубликовать следующие части.

Что касается письма, то многие из вас, наверное, поняли, что я не являюсь носителем английского языка.

Хотя я ежедневно использую английский как в письменной, так и в устной форме на работе и смотрю много фильмов и видео на английском языке, я уверен, что некоторые из моих фраз, вероятно, звучат очень странно для носителей языка.

Если вы встретите какие-либо опечатки или какие-то фразы, которые действительно режут вам глаза, сообщите мне об этом в личном сообщении. Я постараюсь исправить это, если ещё не истёк срок, в течение которого я могу редактировать свои сообщения, или я попрошу модераторов исправить это, если вы обнаружите эти проблемы позже.

