ГРИЗЛИ-ГОРА (Переработано)

Автор: 1badboy [x]

*000*2020-06-21 02:37

Ладно, я написал эту историю много лет назад. Я в основном написал книгу. Но в оригинале у меня было слишком много конкурирующих женщин. Кажется, я понял, как правильно написать.

ГРИЗЛИ ГОРА

«Мама, это просто летняя работа…»

Мама выдохнула: «Билли, ты как будто прячешься от жизни. Никакого спорта…»

«Мама, это ты не хотела, чтобы я играл в регби…»

Мама вздохнула: «Билли, я не могу поверить, что у тебя нет девушки. Посмотри на себя, шесть футов роста, широкие плечи, красивая внешность. Ты похож на своего отца». Она улыбнулась: «Он был мужчиной. Трёхзвёздный генерал, настоящий дамский угодник — и джентльмен!»

— И посмотри, куда это его привело! У меня перехватило дыхание. «Мамы… папы никогда не было рядом. Мы всегда были в движении… Мама, это всегда были только ты и я. А потом он ушёл от нас!»

Мать закрыла лицо руками. «Билли, это не очередной разговор о том, что ты пойдёшь в армию. Ты мог поступить в университет по своему выбору. У тебя были оценки».

«Мама, у нас нет столько денег. Я не знаю, чем бы я хотела заниматься…»

Я увидел боль в глазах моей матери, внезапно сменившуюся страхом. Моя мать ахнула: «Сколько ему лет? Сколько лет Сэму?! Ты сказал мне, что он ходит в другую школу. Он учится в колледже?»

«Сэм ровесник меня, мама… С-Сэм… ходил в частную школу…» Моя мама никогда бы не поняла насчёт отношений между мной и Сэмом. сам не до конца понял..

«Ну, это ненормально, когда молодые люди проводят всё своё свободное время в библиотеке…» Моя мама бросила на меня болезненно-подозрительный взгляд: «Что это за работа?»

«Отец Сэма был очень богат, он купил огромный охотничий домик в Канаде и превратил его в особняк. В основном я буду косить газоны. Моя должность — «садовник».

«И это то, что вы хотите провести лето?» Она посмотрела на меня с подозрительным недоверием. «Как появилась эта вакансия? Разве у них уже нет штатных сотрудников?»

«Служанка забеременела от садовника».

Моя мама закатила глаза: «Вот это цифры! Что ещё там делать? Ты и этот Сэм…»

Я невольно вздрогнула: «Мама…». Я подозревал, что если я скажу ей правду о Сэме, она не захочет, чтобы я уходил.

«Я хотела бы встретиться с твоим другом Сэмом, — сказала мама, — но мой рейс улетает сегодня в семь вечера… У тебя есть хотя бы его фотография?»

— Я не… — честно признался я.

Моя мама выдохнула: «Я не вернусь до следующего месяца…» Она изучала меня, и её лицо смягчилось. — Если бы ты остался здесь, то большую часть лета провёл бы один. Послушай… ты уже взрослый. Если ты хочешь провести лето со своим другом, я думаю, я не против. познакомишь меня с ним в конце лета».

«Обещаю». Я сказал честно.

— И обещай мне, что позвонишь.

«Обещаю». Мне было приятно иметь мамину поддержку, но я также чувствовал себя немного виноватым.

Сэм был для меня больше, чем лучший друг, гораздо больше. Несмотря на то, что наши отношения были немного запретными — и я почти не знала её — Сэм чувствовала себя родственной душой. Сэм также потерял отца. Но тогда ей было всего десять.

###

Я был одновременно взволнован и взволнован, пока ждал раннего утреннего рейса. Я почти не мог поверить, что делаю это. Это не то же самое, что прятать порножурнал от мамы или заниматься «киберсексом» с какой-то девушкой в ??Интернете. Это было намного хуже! Саманта сказала, что может подкрасться и навестить её ближе к концу лета, когда её мать и отчим отправятся в свой ежегодный отпуск на Бора-Бора.

О боже, я действительно собирался провести часть лета с Самантой — может, заняться сексом?!! Саманта была одной из самых красивых женщин, которых я когда-либо видел. Она была высокой — около пяти девяноста — хорошо обеспеченной, с очень длинными грязными светлыми волосами и пышной эротической фигурой в виде песочных часов. И она хотела стать монахиней…

Это был лёгкий полёт, и я без труда заметил горничную, которая ждала с табличкой с моим именем. Это была молодая красивая японка примерно моего возраста. Её волосы были чёрными как смоль и собраны в пучок, и она была одета в консервативный синий деловой костюм — но в нём она выглядела чертовски мило!

Она представилась как «мисс Рука Ишимора». По крайней мере, я думаю, что фамилия была Ишимора, я всё ещё нервничал из-за красивых женщин, немного беспокоился и был чрезмерно взволнован. К счастью, имя «Рука» было легко запомнить, иначе я бы сразу забыл его.

«Я временный… как и ты». Рука вежливо улыбнулась: «Мисс Дженнифер весной получит штатного садовника и горничную». Она внимательно меня изучила: «Мой работодатель в Японии требует, чтобы я не встречалась и не заводила парня».

«Японский». Я широко ухмыльнулся и вдруг понял, что оскорбляю.

«У меня есть парень в Японии. Он очень богатый. Он хочет, чтобы я была девственницей, когда выйду замуж».

Рука дала мне описание моей работы и показала фотографию домика. Это было невероятно! Сидя на вершине огромной скалы, с водопадом сбоку, я почувствовал головокружение, просто глядя на него. Не менее впечатляющим был деревянный каркасный домик.

«Они везут вертолёт и фотографируют». — расплывчато объяснила Рука.

— Почему они просто не прилетели?

Рука проигнорировала мой вопрос. «Люди думают, что это призраки». Она усмехнулась: «Туземцы верят, что в скале есть энергия и множество духов. Первоначальный владелец, он нанял местную команду. Они проводят ритуал перед постройкой. Они проводят церемонию, чтобы сделать безопасным для посетителей. Она пожала плечами: «Много проблем».

«Странно… Интересно, что было на самом деле. Коррупция? Жадность? Плохое управление?» Мне вдруг стало жаль Руку, она столько времени провела там наверху в полном одиночестве: «Там страшно?

Рука широко ухмыльнулся: «Это не жутко, это не призраки. Это очень скучно. Это очень красиво, но очень скучно. Там нет призрака».

###

«У тебя дома есть девушка?» — спросила Рука, подвозя меня на красивом старом чёрном Роллс-Ройсе.

«Нет…» Я попытался звучать круто, «Но я дружу с Самантой. Дочь женщины, которая владеет этим местом.

Рука посмотрел на меня с весёлой улыбкой: «Ты хочешь быть католическим священником?»

«Нет!» Я задохнулся: «Зачем мне быть священником?»

Рука ухмыльнулась: «Я слышала, что Саманта хочет стать монахиней».

«Ну, она ходила в католическую школу…» Я почувствовал, что слегка краснею. Если бы я не услышал, как Саманта и её подруга говорили о том, чтобы стать монахинями, у меня, вероятно, не хватило бы смелости заговорить с ними. «Где ты это слышал?!»

— Сводная сестра Саманты, скажи мне.

— У Саманты есть сводная сестра?

Рука кивнула: «Назовите Лиз. Она дочь риелтора, который продаёт Лодж.

«Отец Саманты был настоящим жеребцом». Я засмеялся: «Но я полагаю, что быть в сторожке вдвоём в полном одиночестве…» Я нервно взглянул на Руку. «Не беспокойтесь обо мне! Я совсем не такой! Я знаю, что у тебя есть парень!»

Рука широко ухмыльнулся. «Ты меня смешишь. Ты очень серьёзный.. Не волнуйся.. Ты не такой красивый. Я могу сопротивляться».

«Спасибо…» Я попытался отогнать немного обидное чувство.

Рука ехала по крутой дороге, которая вилась вверх по крутому лесистому склону горы. Красные, фиолетовые, розовые цветы рододендрона — явно посаженные — были разбросаны между высокими вечнозелёными деревьями по обеим сторонам дороги. Мы вырвались из леса, и огромная лужайка тянулась к великолепному домику вдалеке.

Рука припарковалась перед домиком, и я вдруг понял, что отчаянно хочу пописить.

Я вынул чемоданы из машины и поставил их на тележку, которую ждала Рука.

«Тебе нравится машина?» Рука распустила свои длинные блестящие чёрные как смоль волосы. Боже мой, она была красоткой! Мне нравились её пышные маленькие бёдра. Мне нравилось, как её упругие маленькие груди приподнимали ткань, и мне нравилось, как торчали кончики её торчащих сосков. «В гараже много хороших машин». Рука указала на четыре большие распашные двери гаража, достаточно большие, чтобы в них можно было въехать полуприцеп. «Пойти посмотреть!»

Я вошёл через маленькую незапертую дверь между двумя большими дверями гаража. Гараж был абсолютно безупречен. Он был заполнен старинными автомобилями, красной Феррари. синий Maserati, серый Lamborghini, чёрный Bugatti…» Пол был покрыт светло-серым эпоксидным покрытием и абсолютно не пылил. Может быть, я ревновал, вдруг мне захотелось пописить прямо здесь, на пол.

Я нервно огляделся. Рука, несомненно, была занята тем, что забирала мои сумки внутрь, и вокруг на многие мили не было ни души… Я перевёл дух и расстегнул штаны. В гараже было абсолютно тихо. Я мог слышать биение собственного сердца, когда вытаскивал пенис. Как и мой отец, я был хорошо обеспечен, но это никогда не облегчало общение с девушками. Мой пенис затвердел, когда я направил его на нетронутую часть пола… Нет! Я не мог этого сделать.. О чём я думал? Я должен был вернуться и очистить его. Что, если бы Рука увидела, что я сделал?!! Я засунул его обратно в штаны. В дальнем конце гаража за белым кадиллаком была полуоткрытая дверь. Да, это была уборная! Я бросился внутрь и воспользовался туалетом.

###

Огромные деревянные двустворчатые входные двери были украшены красивой резьбой, стилизованной под индейские мотивы, с изображениями птиц, рыб и различных животных. Я потянул за правую дверь, и она легко открылась. Тележка с моими сумками стояла прямо внутри.

«Ух ты!» Я ахнул… Потолок был не менее пятидесяти футов в высоту. Большая комната была настолько огромной, что мне потребовалось некоторое время, чтобы охватить её всю. Широкие лестницы по обеим сторонам входа вели к балконам, обрамлявшим правую и левую стороны большой комнаты. Дымоходы массивных каменных каминов по обеим сторонам комнаты тянулись за середину каждого балкона. И пятьдесят футов — от пола до потолка — окна на дальней стороне заливали комнату светом. Огромные роговые люстры свисали со сводчатого потолка с деревянным каркасом. Перед каждым камином были расставлены группы кушеток и удобных кресел, а над каждой каминной полкой висели огромные плоские телевизоры. Там были деревенские столы, сделанные из секций гигантских брёвен, и книжные шкафы в стиле ремесленников, заполненные книгами. Был даже полностью укомплектованный бар, вмещавший двадцать и более человек. Это был не особняк — это был дворец!

Я прошёл через большую комнату, через впечатляющую столовую и в большую коммерческую кухню, где услышал бегущую воду. Рука что-то мыла в раковине.

Рука улыбнулась мне: «Я собираюсь приготовить ужин. Тебе нравится тур?»

«Конечно!» Я подошёл к Руке сзади. Мне хотелось обхватить руками её маленькие груди. Я чувствовал, что становлюсь твёрдым. «Эта кухня огромна! Здесь мог бы поместиться весь дом моей мамы». Мне хотелось поцеловать Руку в щёку. Я хотел наклониться и потрогать её между ног…

«Это невероятная кухня!» Рука повела меня в большую комнату. «Место регистрации было там». Она указала на несколько кушеток, сгруппированных перед книжными шкафами. «Это не сильно изменилось — тот же ковёр, та же мебель». Она поднесла руку к моей выпирающей промежности. , «Это заказ. Всё лучшее!»

«Пойдём, я покажу тебе больше». Рука провела меня в столовую, которая выходила на террасу с видом на утёс. «Это менее формальная столовая».

Зрелище было одновременно пугающим и захватывающим. Водопад был не так близко, как я думал, но всё равно очень впечатлял.

Рука мягко коснулась моей спины. «Лиз говорит, что когда река высокая, водопад громкий. Это заставляет вас чувствовать себя высоко».

«Это заставляет чувствовать себя высоко прямо сейчас!» Мне хотелось положить руку на плечо Руки, когда я повернулся к ней лицом. «Вау, это придаёт домику энергию!»

— Пойдём, — Рука игриво схватила меня за руку и дёрнула, — я покажу тебе спальню!

Рука посмотрела на меня с весельем, когда повела меня наверх, в поистине великолепный номер. «Это более тысячи квадратных футов!»

Я посмотрел на высокие балки пятнадцатифутового потолка. «Это как дом!» Я положил руку на плечо Руки.

Рука хихикнула: «Мистер Билли!» Она хлопнула меня по руке. «Приходите посмотреть кухню».

Кухня была довольно большой, с первоклассной техникой и гранитной столешницей. Мы задержались на мгновение в кладовой.

Рука оттолкнула меня обеими руками: «Иди в спальню!» Это была большая стандартная спальня с большой двуспальной кроватью.

В*нная была лучшей частью люкса. Это было огромно! У туалетного столика было две раковины в ряд и более чем достаточно места на столешнице. Единственный унитаз и биде находились в маленьком «чулане», отделённом дверью для уединения, где была третья раковина.

«Вау здорово!» Я засмеялся: «Горячая в*нна прямо посреди комнаты». Я сел на край.

Рука сел рядом со мной. «Это не в*нна. Это джакузи».

«А-ха!» Я вздрогнула, когда Рука мягко коснулась моей распухшей промежности.

Рука игриво вбежала в гостиную. Она остановилась посреди комнаты, расстегнула штаны, обнажив чёрные кружевные трусики, безумно ухмыльнулась мне и присела на корточки.

— Рука… — прохрипел я.

Рука истерически хихикнула. «Что, по-вашему, я делаю?!». Она снова натянула штаны.

— Похоже, ты собирался…

Рука указала мне на стеклянные двери. Она открыла для меня одну из дверей, и я вышел на балкон с видом на огромную лужайку перед домом.

«Билли, трактор в сарае». Рука прижалась всем телом к ??моей попке. Она потянулась и положила руки мне на промежность.

«О-хо.».

— Ты видишь сарай?

«Ага… серый… далеко на другой стороне…» Я изо всех сил пытался связно говорить. «Вау… этот двор… большой…»

«Здесь всё большое». Рука ласкала мою промежность. «Прийти! Мы выбрали ужин.

Рука прижалась головой к моей груди и прижалась ко мне, пока мы ехали на лифте в подвал. Я затаил дыхание. «Здесь есть туалет? Мне нужно в туалет!»

«Уборная позже». Рука схватила меня за руку и потащила в коридор.

Винный погреб представлял собой настоящую катакомбу из низких кирпичных тоннелей с круглыми крышами. Если какая-то часть домика была жуткой или населённой привидениями, то это была она.

«Вау! Домен Лефиав Монтраше!» Я задохнулся. Я научился ценить хорошее вино благодаря своему отцу.

«Хороший вкус?»

«Я не знаю… Это очень редко… и очень дорого!»

«Я готовлю стейк из оленины».

«Оленина? Аааа… посмотрим… Немецкий Рислинг Шпэтлезе! Это должно хорошо сочетаться с олениной». Я никогда не был бы генералом в армии. Я бы никогда не погиб в результате несчастного случая, от «дружественного огня» — как мой отец — но я знал своё вино и пиво!

###

Рука вернулась к обеду, а я направился по высокой траве к амбару. Это было бы идеальным местом, чтобы снять накопившееся напряжение. Боже, что только что произошло?

Трактор «Джон Дир» стоял возле сарая рядом с большим топливным баком и полуприцепом. На первом этаже амбара были стойла для лошадей, которые выглядели совершенно новыми — очевидно, никогда не использовались. Там было больше ландшафтного оборудования и магазин со всеми мыслимыми инструментами.

Лестница вела к запертым двустворчатым дверям. Я встал на цыпочки и заглянул в круглое окно в верхней части правой двери. Я видел гостиную квартиры. На стене висел большой крест, а на столике рядом с диваном стояли статуи святых. Он выглядел очень католическим. Однако нарисованный от руки пятиугольник на стене не… Я почувствовал, как мой стояк начал спадать. Был ли бывший садовник религиозным или действительно чего-то боялся? Было бы немного неприятно жить здесь в одиночестве. Красивая, но очень одинокая. Вы должны быть другим человеком, чтобы выбрать это.

Может быть, я недостаточно уважительно относился к Рука. Была ли в еде в самолёте плесень, от которой я накурился? Может, в лоджии произошла утечка газа? Это объясняет её странное поведение. И если это так, то Рука была в реальной опасности!

Мои воспоминания с балкона и из гаража были такими же сюрреалистичными — и это было за пределами домика… Может быть, кошение очистит мою голову.

Я заметил большую пентаграмму в стиле коренных американцев, нарисованную снаружи сарая, когда забирался на трактор. На самом деле это было довольно круто. Жаль, что это место больше не использовалось в качестве ложи.

Я посмотрел пару видеороликов на YouTube о работе трактора, и John Deere выглядел довольно прямолинейно. Это оказалось относительно просто. Немного поэкспериментировав, я отправился подстригать лужайку — около двадцати акров. Это была большая работа, но когда я закончу, мне действительно будет нечего делать.

Ко мне подъехала Рука на тележке для гольфа. «Я принесу ужин!» Она весело улыбнулась. — Думаю, на сегодня достаточно работы. Она осмотрела двор. «Я работаю только полдня». Она пожала плечами и улыбнулась: «У нас нет графика».

«Хорошо». Я взял кулеры.

Рука повела меня в сарай и вверх по лестнице.

— Здесь жил старый садовник, — Рука отперла дверь. «Сними обувь здесь»

Рука провела меня через квартиру на частную террасу, выходящую окнами на лес. Я поставил кулеры на открытый стол.

«Сначала поедим, потом джакузи!». Рука сняла крышку и включила нагрев. — У меня есть купальник и полотенце для тебя. Я с облегчением увидел, что это был традиционный мужской купальный костюм, а не плавки.

В одном холодильнике хранились вода в бутылках, вино, стаканы, тарелки и столовое серебро. В другой были стейки, овощи и смесь разноцветных картофелин.

«Рука, я э-э… э-э… я как бы должен извиниться перед тобой за то, как я себя вёл».

Рука покраснела: «Я тоже плохо…» Она посмотрела вниз, готовя стол. «Пожалуйста, не говори».

«Нет нет! Я не буду. Я налил каждому из нас по бокалу вина. — Я буду вести себя лучше, обещаю.

«Спасибо… Здесь одиноко. Легко думать о плохом».

Я хотел обниматься с Рукой в ??джакузи, но мы сохранили своё пространство.

###

«Снаружи светло, здесь долго, но в темноте небезопасно, потому что много диких животных». Рука загрузил холодильники в тележку для гольфа. — Нам нужно вернуться сейчас же.

Я почувствовала, как напрягаюсь, как только вошла в домик.

— Моя комната в подвале? Я держалась за тележку с багажом, пока лифт опускался.

Рука ухмыльнулась: «Тебе понравится».

— Не знаю… — я последовал за Рукой по коридору. — Здесь немного жутковато.

Рука ухмыльнулась мне в ответ: «Тебе понравится!» Она открыла дверь и самый конец коридора.

«Сними ботинок». Рука сел на табурет прямо у двери.

— Но Рука… — Я опустился на колени и начал расшнуровывать ботинок.

«Нет». Рука нахмурилась. «Сними ботинок». она указала на свои ноги

«Хорошо, но это твоя комната…» Несколько её пальто висели на маленькой вешалке прямо у двери, а несколько аккуратно сложенных вещей лежали на комоде. Я встал на колени, снял с неё туфли и поставил их на полку для обуви.

Рука встала на колени и быстро развязала мне сапоги. «Поднимите ногу». Она сняла одну, потом другую и положила их на полку для обуви. Они казались огромными по сравнению с ней.

Рука ухмыльнулась и указала на себя. «Снять одежду».

У меня перехватило дыхание: «Но Рука…» У меня закружилась голова, как будто я был в сюрреалистическом сне.

Рука ярко улыбнулась мне, когда я снял с неё блузку. «Это НАШ номер!» Она обвила меня руками и одарила опьяняюще лихорадочным поцелуем в губы.

«Но Рука…» Я изо всех сил пытался прийти в себя, «..помнишь, что мы… О Боже, ты прекрасна». Я расстегнул её лифчик. У неё были большие тёмно-коричневые соски, которые были настолько торчащими, что торчали, по крайней мере, на полдюйма.

«Билли…» Рука расстегнула мою рубашку, «..ты очень привлекательный мужчина. Ты такой высокий и стройный. Она задыхалась: «Ох! Они очень чувствительны».

— Извини… — я убрала руки с сосков Руки. «Я просто хочу поступать правильно». Я поцеловал её в губы, расстёгивая её штаны.

— Билли, — Рука расстегнул молнию на моих джинсах, — ты всё делаешь правильно.

— Мммм.. — я поцеловал тёплые влажные губы Руки и начал, задыхаясь, стягивать с неё влажные трусики.

Рука полностью стянула трусики и обнажила густые чёрные волосы. Она опустилась на колени и стянула с меня нижнее бельё. «Ты такой БОЛЬШОЙ!» Она встала и обхватила рукой ствол моего пениса. — Пойдёмте, я покажу вам балкон.

Солнце просачивалось сквозь занавески, закрывавшие дальнюю стену. Рука схватила пульт, и шторы отодвинулись, открывая стену из раздвижных стеклянных дверей.

«Вау!» Я чуть не отступил на шаг: «Какой вид!».

Рука нажал ещё одну кнопку, и вся стена раздвижных дверей сдвинулась.

«Вау, это безумие!» Наш номер был вырублен прямо в скале. Наш маленький балкон простирался над скалой, а домик возвышался над нами.

«Одно из восьми чудес света!» Рука рассмеялась: «ОЧЕНЬ личное!»

Сказать, что наш балкон вызывал головокружение, было бы мягко сказано. Кованые перила были прочными, но водопад и скала казались очень близкими и пугающими с этой точки зрения.

Рука указала на ручей внизу: «Ты видишь медведя?»

«Вау! Там, должно быть, двадцать медведей ловят рыбу!»

«Здесь много животных». Рука опустилась на колени, нежно обхватила рукой основание моего члена и начала лизать. «Медведь, не подходи сюда».

«Почему бы и нет?»

«Я не знаю .. Лиз говорит это». Рука встала, и я прижал её тёплое чувственное тело к своему. Она, казалось, растворилась во мне — её твёрдые соски на моём теле, мой набухший член в её руке…

Мы, пошатываясь, вернулись в комнату и вместе рухнули на плюшевый ковёр.

«О-о-о…» Рука закрыла глаза, когда я слегка потёрла её половые губы, позволяя её маленькому набухшему клитору скользить между моими пальцами.

«Ах! Ах!!» Я провёл кончиком своего набухшего члена по мокрой части тела Рука.

«Кусо!» Рука задохнулась, когда я ввёл наконечник. «Ой… ой… ой! Ой!!

«Извиняюсь!» Я старался не нажимать слишком глубоко, но моё тело было так возбуждено и чрезмерно возбуждено, что я не мог сдержаться.

«Ой! КУСО!! Рука энергично толкнулся.

«Ах! Ах!! А!!!” Я поцеловал Руку в губы, лихорадочно качаясь. Мой пенис, казалось, рос в обхвате, когда я боролся за то, чтобы удержаться.

«Ох! Ох!!!» Влагалище Рука начало дрожать, сжиматься — больше и СИЛЬНЕЕ!

«Вау! Хо-хо!! мой набухший член раздулся от огненной боли — и тут же взорвался! Интенсивный оргазм захлестнул моё тело. Экстатическое сознание Рука, казалось, создало внетелесную связь с моим собственным, а затем наше объединённое сознание блаженно ускользнуло прочь.

Проходящий поезд сотрясал здание, и звуки машин и мотоциклов, не переставая гудя, доносились через единственное окно квартиры. Он выглянул в окно и увидел стену другого здания примерно в трёх футах от себя.

Дверь в крошечную в*нную справа от нас была открыта. Слева от нас была аккуратно сложена одежда Рука рядом с рисоваркой и плитой.

«Ваташи о фукку!» Рука прижалась своим потным телом к ??моему, втирая мой набухший член глубоко в неё, пока мы занимались опьяняющей любовью на плетёном коврике.

Я проснулась от того, что сердце Руки тихо билось у меня в груди. Она открыла глаза и улыбнулась мне. «Секс причиняет боль… но в то же время это так приятно!»

Я прижал тёплое мягкое тело Руки к своему. «Я понятия не имел, что секс может быть таким приятным. Это было нереально!»

«Это опыт, который создаёт жизнь!» Рука просияла. «Вы хотите сына или дочь?»

«Я не знаю.».

Рука улыбнулась мне: «Принимаем душ!» Она схватила пульт. Удивительно тяжёлая работа, дверь-сетка закрыта, а за ней и шторы. «На улице светло допоздна. Но ночью небезопасно — много животных, много шума… много всего».

###

Из сна меня вырвал леденящий кровь крик.

Я быстро сел. «Это был человек?!» Я слушал рёв водопада и странные, почти «тропические» звуки животных. — создано огромным количеством животных!

— Не человек… — Рука прижалась щекой к моему телу. — Не призрак… Там в долине — не здесь. Вы увидите их позже.

«Их?»

«Много!»

###

Полуоткрытые портьеры трепетали на прохладном утреннем ветерке, а ревущий водопад, казалось, придавал энергии новому дню.

«Доброе утро, Билли». Рука стояла рядом с кроватью и улыбалась мне, её мохнатый холмик был практически у моего лица. «Хорошо спишь?» Она наклонилась и нежно поцеловала меня в щёку.

«Очень хорошо! Спасибо. Но что там было насчёт других людей?»

— Сейчас их здесь нет. Рука направилась в шкаф. Она вышла в милом наряде маленькой французской горничной. — Они выходят, когда темно. Она надела юбку и блузку без лифчика и трусиков. — Я иду готовить завтрак. Она направилась к двери. «Ты любишь вафли, сосиски, бекон… яйцо?»

«Да, это звучит здорово!»

Большая книга лежала на маленьком столике рядом с кроватью. На обложке была изображена красивая бездонная женщина с волосатой вагиной в окружении двух бездонных мужчин. Женщина ухватилась за их твёрдые пенисы. Книга называлась «БОЛЬШАЯ КНИГА О ПЕТУХАХ И КИСКАХ: полное иллюстрированное руководство по уходу и использованию».

Я открыл книгу и начал листать страницы, разглядывая цветные фотографии бритых и волосатых «писек».

«Вау, Рука, где ты это нашла?»

«В библиотеке в большой комнате. Там много таких книг». Рука подняла юбку «Тебе нравится волосатая писька?»

«Очень много!»

Рука ухмыльнулась во весь рот.

###

«Вау, Рука, это было здорово!» Я помог ей загрузить посудомоечную машину, затем налил себе последнюю чашку кофе. Соски Руки торчали сквозь её блузки, как пара дротиков. Я подняла её юбку и увидела, что её маленькая волосатая «писька» мокрая. Я расстегнул джинсы и вытащил свой набухший «член».

Рука секунду изучала мой твёрдый член и усмехнулась. — Я помогу тебе косить. Рука обхватила рукой мой набухший член и ухмыльнулась от нервного возбуждения.

Трактор стоял на лужайке там, где я его оставил. Я забралась на сиденье и расстегнула пуговицу на штанах, чтобы немного сбросить давление. Мои яйца, казалось, выросли в размерах.

Рука поднялась. «Я сижу у тебя на коленях». Она села мне на колени, взялась за руль и приподняла зад. Она немного пописила мне на ноги, а затем осторожно опустила свою мокрую «письку» на мой смехотворно твёрдый «член».

«Он такой большой». Сказала Рука, когда мой набухший член удивительно легко скользнул в это узкое отверстие в её тёплом теле. Практически сразу начались лёгкие схватки.

«Кажется, она стала немного больше…» Я расстегнул пуговицы на блузке Рука: «Твоя грудь кажется немного более упругой и больше». Когда я ласкал её грудь, из соска вышло немного влаги.

Я объяснил, как управлять трактором, и поставил трактор на низкую передачу. Мы пошли — трахались, пока косили.

Мой член, казалось, увеличился в размерах, когда сжимающаяся писька Руки угрожала выжать из него жизнь. Мой член загорелся огнём, когда наши толчки достигли лихорадочного апогея. Киска Руки сжалась с ошеломляющей силой, и всё моё тело, казалось, взорвалось, когда меня захлестнул эйфорический оргазм, и мы рухнули вместе.

Рука сидела у меня на коленях и обнимала меня, пока переполненное метро с визгом мчалось по тоннелю.

«Я иду на работу рано и работаю допоздна». Рука объяснил мне. — Подожди меня, хорошо?

«Хорошо…» Я хотел бы пойти работать с ней. Мне не хотелось торчать в одиночестве в этом большом чужом городе.

Я проснулась лицом посреди длинных, как смоль, чёрных волос Руки. Наши лица упёрлись в руль. Трактор был остановлен и смотрел в странном направлении. Мы косили в диком несколько круговом направлении.

Я вытащил волосы Руки изо рта и осторожно убрал их с её лица. Глаза Рука медленно открылись, она блаженно мне улыбнулась. «Ммм.». сказала она.

— Ммм… — согласился я, целуя её в губы. Мы целовались, и целовались, и целовались… и целовались, и обнимались, и тёрлись, и целовались… «Я так счастлив, что ты всё ещё здесь, со мной».

«Я тоже счастлив». Рука задумчиво кивнул. «Я не хочу бросать тебя ради работы».

Мы вернулись к покосу. Второй оргазм чуть не отправил нас в лес, а проснувшись, мы обнаружили, что находимся в окружении небольшого озадаченного стада оленей.

Рука улыбнулась. «Мне снится, что мой начальник злится после того, как я уволился с работы».

«У меня был такой же сон». Я улыбнулась в ответ Рука.

Третий оргазм чуть не отправил нас в сарай.

«Три раза подряд!» Рука широко ухмыльнулся. «Мне снится, что мы снова трахаемся в квартире. Но я боюсь, потому что не зарабатываю денег».

Я кивнул. «Я тоже беспокоился о деньгах».

Рука рассмеялась. «Обед! Хватит сегодня работать. У нас здесь огня нет.

###

Мы сняли нашу грязную одежду прямо перед входной дверью.

«Билли, твой член всегда большой и твёрдый». Рука схватила его ближе к концу и сжала.

«И.твой клитор всегда такой большой.». Я потрогал Рука между ног, »..и твоя писька такая мокрая».

«Всегда мокро». Рука оттолкнула мою руку и присела на корточки. Густой поток мочи вырвался из её волосатой письки и с шумом брызнул на кирпичи.

«Рука…»

Рука широко ухмыльнулся: «Мы делаем всё, что угодно! Мы здесь только люди! Люди не приходят… Позже я покажу тебе причину. Она вытерлась юбкой. — Ты любишь пиво? Она дьявольски ухмыльнулась: «В погребе много пива!»

Рука повисла на моём огромном члене, когда она повела меня через извилистый тоннель винных погребов. «Морозильная камера здесь». Рука открыла тяжёлую дверцу морозилки. «Когда-нибудь…» она улыбнулась, как будто рассказывала историю о привидении. «.. Я слышу странный звук за дверью…» Она указала на массивную стальную дверь слева, которая выглядела так, как будто вы найдёте её в трюме. судно. Надпись на нём гласила: «Вход воспрещён». «Лиз говорит, что это очень опасно… Много духов за дверью!»

«Рука…» Я поигрывал твёрдым соском, «…Я думал, ты сказал, что здесь нет привидений».

Рука ухмыльнулся: «Сегодня вечером я покажу вам жителей долины. Но теперь у нас есть пиво!» Она играла с моим членом и дьявольски ухмылялась: «Завтра я покажу тебе за дверью».

###

«Я делаю бутерброд с олениной на обед…» Рука провела меня через морозный холодильник. Какое место для двух голых людей. «На ужин готовлю утку»

«Хороший стаут ??хорошо сочетается с уткой…» Я заметил пачку Guinness Stout и схватил коробку. Я поставил чемодан возле морозильной камеры, а Рука закрыл и запер дверь. «Ты хочешь..?»

Рука начала истерически хихикать: «Нет, нет, Билли!! Сначала поешьте, примите душ, может, в*нна с джакузи. Тогда трахайся и вздремни.

— Хорошо… — я нежно поцеловал её в щёку.

###

— Мммм… — я посмотрел на раскрасневшееся лицо Руки и поцеловал её тёплые влажные губы.

Рука улыбнулась: «Дженнифер сделала правильный выбор. Ты мне сильно нравишься!»

«Вомп-вомп-вомп» «Хьюи», пролетевший над базой, на мгновение заглушил звуки старого кондиционера на стене.

— Билли, ты там с девушкой? Моя мама звонила.

«Нет мамы..»

Я взглянул в окно: «Томми!» Я задохнулся. Я забыл закрыть шторы!

«Я говорю!» Томми принял решительное выражение лица

Мир исчез, когда я медленно открыл глаза.

— Ты трахаешь меня во сне. Рука улыбнулась мне.

###

— Вот, пей пиво. Рука протянул мне одну. «Это поможет вам увидеть».

«Спасибо, Рука!» Я взял его с нетерпением.

Рука сама пила пиво, накрывая ужин на один из столиков на открытом воздухе рядом с перилами.

Ужин был фантастическим, а пивной гул был таким хорошим, как я никогда не испытывал.

«Смотреть!» Рука указала на долину и протянула мне бинокль.

«Вау!» Мне показалось, что я мельком увидел фигуру, исчезнувшую под деревом.

«Билли, когда темно, там больше».

— Люди живут в долине?

Рука покачала головой: «Я называю «людьми долины», но они не люди. Видят только когда пьяны, а иногда и исчезают».

— Но Рука… ты сказал, что здесь нет призраков.

«Они не в вигваме… они только в долине».

По мере того как становилось темнее, появлялось всё больше и больше фигур, пока они не превратились в толпу. Они выглядели как американские индейцы, одетые в меха. Какие-то мужчины, какие-то женщины, какие-то дети… Они разожгли небольшой костёр и принялись жарить какое-то мясо на палочках.

Рука схватил меня за руку. — Мы заходим внутрь. В темноте опасно.

###

Рука потягивала кофе и смотрела вниз на долину из-за нашего столика рядом с непринуждённой столовой. «Ты готов заглянуть за дверь?»

«Конечно».

Звуки животных были почти такими же громкими, как шум водопада, но у меня не было проблем со слухом Рука. казалось, что все мои чувства обострились. Я мог Ч¨ТКО видеть медведей, оленей, волков далеко внизу, а также гигантских хищных птиц над нами.

«Хорошо!» Рука хихикнула. Она вскочила и швырнула чашку с кофе через перила. Удовлетворительный звук керамики, разбивающейся о камни внизу, длился немного дольше, чем я ожидал.

У Руки чуть не закружилась голова, когда она спускалась вниз, покачивая бёдрами в узких джинсах, которые подчёркивали её женственные изгибы, которые, казалось, стали более стройными всего за несколько дней. Её обнажённая грудь растягивала ткань её милого красного хлопкового поло. У неё больше не было подходящих бюстгальтеров.

«Торопиться!» Рука бросила на меня милый умоляющий взгляд. Она сделала пару шагов и сжала колени вместе. «М-м-м!» Рука замялась, расстёгивая молнию на джинсах. Она одним движением стянула с себя джинсы и трусики и присела на корточки. Густая струя мочи вырвалась из её волосатой письки на ковёр. Она хихикнула, когда я с изумлением наблюдал.

«Вау, как много мочи…»

«Я много пью, потому что хочу сделать большую лужу на ковре». Рука широко ухмыльнулся. «Билли, ты очень серьёзный смешной человек!»

«Я просто не ожидал…»

«Я часто писаю на ковёр!» Рука хихикнула и скинула сандалии. «Расслабься…» её глаза блеснули, когда она полностью сняла джинсы и трусики, «…никто не подходит сюда. Сними штаны, и я покажу тебе, почему».

«Хорошо.».

«Нижнее бельё тоже».

«Хорошо…» Я снял нижнее бельё и сунул ноги обратно в сандалии. — Но почему мне нужно раздеться?

Рука стянула поло через голову и, хихикнув, побежала к винному погребу. Она остановилась и одарила меня головокружительной ухмылкой. «Потому что я хочу чувствовать и сосать! Рубашку тоже сними!»

###

«Рука?» Я бросился её догонять. Дверь слева от пивной была широко открыта. Скальный тоннель вёл вниз. Когда я вошёл, я почувствовал, как мой член становится твёрже. В тоннеле был приглушённый свет, а с одной стороны были установлены поручни. Потолок местами был очень низким, а пол — крутым и неровным.

«Вау!» Я вышел из тоннеля в большую освещённую пещеру. Рука расстилала одеяло на полу в дальнем конце. Изображения всевозможных животных, включая людей, занимающихся сексом, украшали стены и потолок пещеры. Это напомнило мне старые наскальные рисунки, которые я видел в книгах.

Рука подошла ко мне улыбаясь.

«Рука, что это за место?»

«Это вход в Кокопалию». Рука опустилась на колени и начала лизать и сосать мой набухший член и тугие яйца.

«Вау, Рука, не кусаться! Что такое Кокопалия?»

Рука встал, схватил меня за руку и подвёл к одеялу. «Это дом многих духов плодородия». Она села на одеяло, откинулась назад и раздвинула ноги. Я увидел за ней полуоткрытую дверь, но мне было всё равно.

Мой член был таким огромным, наполненным кровью и прожилками, что буквально болел. Киска Рука была настолько мокрой, что создавала мокрое пятно на одеяле. Она буквально тряслась от предвкушения и начала лихорадочно двигать бёдрами, пока я скользил внутрь неё. Это был ослепительно страстный животный трах, кульминацией которого стал обжигающе болезненный и приятный взрыв, за которым последовали красивые кружащиеся цвета.

Я последовал за Рукой через многолюдный открытый рынок.

Чёрный «роллс-ройс» просигналил через дорогу. Вышел японец в элегантном чёрном костюме. Он пристально посмотрел на Руку и меня и скрестил руки на груди. Женщина в длинном ярко-красном платье вылезла из машины следом за мужчиной и уставилась на нас.

Рука оттянула правое нижнее веко мизинцем и показала женщине язык. Женщина ответила жестом «большой палец вниз», который повторила Рука.

«Мне не нравится моя мачеха», — сказала Рука себе под нос. «Мы идём — СЕЙЧАС!» Она яростно дёрнула меня за руку.

ГЛУХОЙ ЗВУК! Моя голова коснулась чего-то твёрдого, и я медленно открыл глаза. «Ой.».

«Осторожно, Билли, не двигаться!» Рука медленно поднялась на ноги. Позади неё я мог видеть наскальные рисунки на потолке внутри открытой двери. Рука пошарил по стене.

Внезапно два ярких прожектора над нами осветили это место. Они ослепили меня, потому что были так близко. Мне потребовалось мгновение, чтобы понять, что я смотрю на вершину огромных сталактитов. Я вывернул шею, чтобы увидеть металлический стержень, о который я ударился головой. Это была нижняя перекладина металлических перил. Я осторожно отодвинулся и сел.

Рука и я были на вершине металлической платформы, прикреплённой к стене пещеры. Металлическая лестница спускалась в огромную пещеру под нами. Пол пещеры, казалось, находился более чем в пятидесяти футах ниже…

«Вау…» Я взялся за перила и медленно встал. Это было место, где сотрудники упали и были убиты? «Рука, я слышу водопад».

«Оно глубоко в пещере». Рука начала спускаться по лестнице. «Лиз говорит, что там есть электростанция, которая производит электричество для домика».

Вид на пещеру становился всё более впечатляющим по мере того, как мы спускались, и она открывалась вокруг нас. «Ух ты». Я задыхался, стоя на полу пещеры. «Вот это то, что я называю потрясающим!!»

Я заметил свет, исходящий из тоннеля, явно созданного руками человека, и последовал за Рукой к нему. Выход! Тяжёлая металлическая дверь с решёткой открывалась наружу — я понял, что это основание утёса под домиком.

Я заметил четыре груды камней недалеко от выхода. Мемориалы павшим? Или могилы?

Рука прислонилась к решётчатой ??двери и провела пальцами по большому талисману, вваренному в центр. «Мне нравится домик. Я ем много еды, но не толстею. Я пью много алкоголя, но не болею. Я чувствую себя настолько здоровым, насколько когда-либо чувствовал себя в жизни».

«И ты далеко от своей мачехи в Японии». Я сказал глупо, не подумав.

Рука сердито посмотрела на меня, затем её глаза смягчились. «Отец Лиз богат, как и мой, но он не был хорошим человеком. У него были романы со многими женщинами». По лицу Руки покатилась слеза. «У моего отца был роман с мачехой, когда мать заболела. Она умерла, и отец женился на мачехе. Но она не хочет меня. Она хочет только денег…»

Снаружи в нашу сторону побежала пара крупных медведей. Медведи из домика выглядели маленькими и не угрожающими. Здесь, внизу, другое дело — расскажите об огромных страшных животных! Один из медведей зарычал! Когда на тебя рычит маленькая собачка, это ничто по сравнению с тем, что медведь весом в тысячу фунтов делает то же самое!

Постепенно к первым двум присоединилось больше медведей. Боже, там было более двадцати медведей, и они были намного крупнее и сильнее, чем все, кого я когда-либо видел в зоопарке!

Рука небрежно посмотрел на медведей. «Лиз говорит, что её отец пытался найти источник молодости. Он слышал, что в Канаде есть проход в мир духов — и в Кокопалии был построен домик в мире духов. Кокопалия — дом духа плодородия».

— Что? Мы в духовном мире? Я изучил защёлку на двери. Это был сверхмощный кривошип, вроде тех, что можно найти в банковском хранилище. На стене висело большое кольцо для ключей с несколькими ключами. Медведи не могли открыть эту защёлку стиля. Зачем им замки? Что они пытались скрыть?

«Мы в духовном мире», — как ни в чём не бывало сказала Рука, но у неё на уме было кое-что ещё. «Отец Лиз, он никогда ничего не даёт Лиз. Она выросла в бедности. Мать Лиз не похожа на него, и ей не нужны его деньги».

«Тогда почему у неё был роман с ним?»

«Потому что она с ним здесь».

— Духи плодородия?

Рука кивнула.

«Но это не сделало отца Лиз бессмертным».

Рука пожал плечами. «Лиз сказала, что слышала, как он погиб в автокатастрофе, но она также слышала, что что-то убило его здесь». Она посмотрела на меня с решимостью. «Билли, ты трахаешь любую женщину, которая приходит сюда. Я трахаю любого мужчину. Они не могут приходить сюда — Лиз всего лишь другой человек, который знает, как… Она никому не говорит».

###

Пока я заправлял фургон, Рука изучала талисман на стене сарая. «Сначала я хочу позавтракать в ресторане, потом мы купим новую одежду, а потом сможем забрать посылки в аэропорту».

«Звучит как план».

###

Рука съехал с дороги за старой заброшенной лачугой. «Теперь мы пописаем — и потрахаемся!»

Секс был интенсивным, но сильно отличался от того, что я испытала в домике. Это заняло гораздо больше времени, и я был полностью трезв и полностью проснулся, когда мы испытали оргазм. Тем не менее заниматься любовью с Рукой было чертовски волнующе, и я трахал её три раза подряд.

Мы ели в маленьком ресторане. Официантка была ещё и поваром, но порции были огромные, а еда была превосходной.

«Теперь я знаю, почему американец такой толстый». Рука улыбнулась. “Настоящий американский ресторан!”

Мы остановились у большого магазина, который был наполовину продуктовым, наполовину охотничьим. У этого также был разумный отдел одежды.

Кассир казался озадаченным нашими тележками, полными одежды. — Вы двое туристов?

«Нет, мы работаем в старом Гризли-Маунтин-Лодж на лето».

На лице кассира отразилось потрясение. «Это место никогда не должно было быть построено». Она выдохнула: «Кокапеллия. — легендарный дом богов плодородия… — Она пристально посмотрела на нас. — Знаете, на вечеринке перед открытием умерло четыре человека. А те, кто выжил, никогда не были в порядке с головой».

«Мы просто нанимаем на лето». — тихо сказал Рука. «После лета я выйду замуж за богатого бойфренда в Японии, и Билли станет священником».

«Дорогой, если есть что-то, что я ненавижу…» Кассир скрестила руки на груди, «…это кто-то выложил мне кучу дерьма. А теперь… — она посмотрела на нас, — .. Я хочу, чтобы вы двое ушли!

— Хорошо, мы уходим.

Я осторожно последовал за Рукой.

«Она злая женщина». Рука припарковала свою тележку рядом с фургоном и сняла кимоно. Я изучал её обнажённую грудь, пока Рука рылась в одежде в корзине и надевала новый лифчик. Их стало больше..

«Новый бюстгальтер сидит идеально!» Рука позировала мне

Я стянул штаны, и Рука схватила мой член. «Это не так сложно, как в домике».

«Рука, пожалуйста, не здесь!» Мой член начал набухать в её руке.

Рука отпустила, и я надел новое бельё большего размера. Мои новые джинсы были немного великоваты в талии, но НАМНОГО больше в промежности и штанинах — гораздо удобнее! В новой синей клетчатой ??рубашке с короткими рукавами я стал немного больше похож на местного и стал намного свободнее в руках и плечах.

###

«Они следуют за нами из города?». Рука указал на большой серый пикап с королевской кабиной, загруженный парнями, которые остановились в одном месте от нас в аэропорту.

— Должно быть, здесь кого-то подбирает. Я открыл дверь, и дверь пикапа распахнулась. Парень примерно моего роста, одетый в коричневую ковбойскую шляпу и красную рубашку с обрезанными рукавами, выскочил и посмотрел на меня, ухмыляясь.

«Я могу вам чем-нибудь помочь?»

«Я могу вам чем-нибудь помочь?» — повторил он фальцетом.

Рука обошла переднюю часть фургона.

«Мне не помешала бы маленькая азиатская писька». Он ухмыльнулся.

— Извини… — сказала Рука чуть покорным голосом, — …твой член слишком мал.

«Ты очень смешной!» Он погнался за нами, а остальные смотрели из пикапа.

«Уходите». Я посмотрел на него с отвращением.

«Уходите!» Он передразнил нас дразнящим фальцетом, но не стал следовать за нами в терминал аэропорта.

— Боже мой… — хмыкнул я, обращаясь к Руке, — ..горожане.

###

Мы остановились в баре и выпили пару сладких напитков.

«Билли, не говори Дженнифер, что мы пьём алкоголь». Рука сделала глоток ежевичного дайкири. «Мы не должны пить в аэропорту».

— Не волнуйся, я не буду. Я поднял свою пина коладу. «Партнёры в преступлении!» Я постучал своим напитком по её стакану.

— Что? Ты выглядишь виноватым.

«Я как раз думал о твоём парне в Японии…»

«Не беспокойтесь!» Рука рассмеялась. «Мой отец выбрал для меня. Мне не нравится. Ты мне нравишься больше!»

###

Мы набрали на удивление большую тележку посылок.

«Хранить здесь нет, как продать, чтобы поселиться». — пояснил Рука. «Дженнифер отправляет всё».

Я немного напрягся, когда мы вышли наружу. Наш новый горожанин и его длинноволосая спутница опирались на заднюю часть фургона.

— Говорю вам, они преследуют нас. Рука скривилась.

«Да… это должно быть весело». Я смотрел, как из пикапа вылезает третий парень в бейсболке. «Я могу вам чем-нибудь помочь?» Я толкнул тележку в их сторону.

«Ну, мы молодцы…» парень в бейсболке усмехнулся сквозь выбитые зубы, «Мы просто угощаемся этой вот писькой».

Длинноволосый парень схватил Руку за кимоно.

— Отпусти её! Я сделал шаг к нему.

Между нами встал парень в ковбойской шляпе. «Теперь ты просто иди внутрь младшего».

«Аааа!» Рука нанёс ему боковой удар в живот.

«Ты шутишь, что ли?» Я попал в щёку мужчине в ковбойской шляпе скользящим ударом, который сбил его шляпу. Он нанёс дикий удар, и я проскользнул за ним и взял свои руки под его, а мои руки за его шею в нелегальном ' Полный борцовский приём Нельсона.

Огромный парень выпрыгнул из пикапа: «Убери руки от Энди, ебаного стероидного наркомана!» Он схватил четырёх футов два на четыре из кузова грузовика.

«Хорошо». Я бросил Эндю без сознания к своим ногам. Парень в бейсболке бросился на меня. Я поймал его в пах таким мощным ударом, что буквально оторвал его от земли. Как говорил мой отец: «Любой, кто борется «честно», — идиот».

Здоровяк рванулся вперёд и тяжело рухнул на вытянутую ногу Руки. Доска скользнула в моём направлении, и я поднял её.

«Давай, ублюдок!» Он сел и направил на меня пистолет.

ТРЕСКАТЬСЯ! Два на четыре чуть не вырвался из моих рук, когда я ударил его по лицу. Пистолет безвредно упал на тротуар.

«Сын… брось доску». Высокий, хорошо сложённый индеец-американец целился в меня из пистолета. «Теперь поднимите руки над головой и расправьте орла на этом фургоне».

Это казалось немного сюрреалистичным, когда подъехали две полицейские машины.

«Что случилось?» — спросила симпатичная женщина-офицер.

«Я считаю, что он и азиатка только что убили Эдди и его команду».

«Невероятно…» Она некоторое время изучала нас. «Рано или поздно они выберут не того человека. Я вызову скорую».

###

Конный усадил нас в маленьком офисе службы безопасности аэропорта: «Мне жаль, что ваш визит сюда начался со встречи с городскими хулиганами… Вы сильно сотрясли Эдди».

— У него был пистолет!

«Да, мы не берём с вас денег».

Женщина-офицер тихо посмотрела на нас: «Там слишком много тестостерона… Вам понравилась эта небольшая потасовка, а?»

«Нет…» Я солгал.

— Как ты думаешь, Верн? Компенсация за маленький член, а?

— Джанин… — простонал Верн.

Рука рассмеялась: «Нет! У Билли действительно большой!»

Джанин хихикнула: «Она бы знала».

«Пожалуйста, Джанин…» Верн повернулся к нам, «…вы не возражаете, если я спрошу, куда вы направляетесь?»

«Назад к горе Гризли. Мы нанимаем летом. Я садовник, а Рука горничная и кухарка.

Первоначальное удивление Верна сменилось весельем. «Надеюсь, у вас есть запас презервативов и противозачаточных таблеток».

«Верн». Джанин застонала. «Извини, Рука, мужские мозги управляются их членами».

«Мне нравится член Билли». Рука ухмыльнулась.

— Посмотри, что я тебе сказал. Верн рассмеялся

Джанин состроила гримасу: «Пожалуйста, не надо этой чёртовой ерунды про Кокопелию».

«Почему ты думаешь, что это ерунда?» — спросила Рука.

«Потому что я был в вашем так называемом «домике» — и это просто маленькая гнилая лачуга».

###

— Что ж, всё прошло не слишком гладко. Я наблюдал за Джанин, которая следовала за нами на своём крейсере. — По крайней мере, здесь другие законы. Верн сказал, что их можно держать в тюрьме, пока кто-нибудь не протестует. Я взглянул на Руку, она выглядела удивлённой

«Это не имеет значения, — пожала плечами Рука. — Они не найдут вход в мир духов». Она замедлила движение фургона.

Джанин развернулась позади нас.

«Сначала мы пописаем и потрахаемся!» Рука ухмыльнулся.

*002*2020-06-21 06:31

{{1 час назад, Cuckoo42 сказал:

Это длинная история, я не могу отделаться от мысли, что уже читал её раньше. Вы когда-нибудь публиковали это на Literotica?

}}

Да, я разместил это на Literotica. Но я пытаюсь понять, смогу ли я переделать его, чтобы он больше напоминал порно-ужастик о Билли и Руке. Включая Саманту, Джулиану, Лиз, Дженнифер, Джанин, Вайолет, Меган и т. д. Просто всё слишком сложно.

Но Лиз, Джанин и Вайолет сыграют свою роль — без секса с Билли.

Я подумал, что должен был назвать эту часть первой, так как это лишь малая часть истории.

*004*2020-06-21 16:47

{{6 часов назад, CON2H4 сказал:

Кажется немного разрозненным. Я полагаю, если это должен быть ужас, это имеет смысл. Хотя это действительно казалось сюрреалистичным.

}}

Это точно разрозненно. Я пытался создать сюрреалистический эффект, но также взял три разные версии и соединил их вместе.

*005*2020-06-25 00:31

— Итак, что мы получили? Я смотрел, как Рука открыла одну из коробок, которые мы сложили в большой комнате.

«Журнал». Рука вытащила горсть. «Sports Illustrated, Field & Stream, Mademoiselle, Hustler, Playboy и японский журнал — Non-no и Shukan Yangu Janpu». Она отложила журналы, полезла в коробку и достала DVD. «Кино. Что-то американское, что-то международное, что-то японское».

— Это подарки для нас?

Рука кивнула: «Одна коробка всегда в наличии. Остальные в наличии».

«Ну, они не платят нам много, но это круто!»

Рука улыбнулась. «Это делает работу более увлекательной. Пойдёмте, я покажу вам клубную комнату. Это время для мочи и перерыва на хуй».

Рука повела меня по коридору на первом этаже к двойным дверям в конце. «Этот клубный номер». Она провела меня в огромную комнату со стеной от потолка до пола, окнами и раздвижными дверями, выходившими на водопад. Снаружи была широкая бетонная площадка с бассейном. Внутри были столы для бильярда и пинг-понга, столы на одном конце. Большой кинопроекционный экран на другой с удобными креслами и диванами.

«Что ты думаешь?» Рука присела на корточки и сильно помочилась на низкий голубой узорчатый ковёр.

«Ты писаешь здесь?» Я ухмыльнулся.

«Я писаю где угодно». Рука безумно хихикнула. «Не волнуйся, запах не продлится долго в этом мире».

«Это наш мир!»

«Это наш мир!» Рука широко ухмыльнулся. «А теперь, мистер Билли, мне нужен член в письке». Она указала на свою волосатую письку между ног.

Я оказался в каком-то храме. Это не было буддизмом. В одном углу стояла странная статуя мужчины в красном нагруднике. Стена слева от него была увешана скрепками и маленькими кусочками бумаги. Я догадался, что это были письменные молитвы. Передо мной, в конце храма, стоял алтарь, заставленный свечами, фруктами и различными приношениями.

Рука встала на колени перед алтарём, одетая в красочное платье-кимоно. Она пробормотала что-то себе под нос, склонила голову и мягко позвонила в колокольчик.

Монах в сером одеянии, с головой, прикрытой красной шапкой, прошёл вдоль левой стены и снял горсть бумаг. Он подошёл к Руке и что-то прошептал ей. Она быстро встала и что-то сердито сказала монаху.

Японка средних лет, одетая так же, как Рука, неодобрительно покачала головой. Рука встретился с ней взглядом. «Мать?»

— Рука, ты говоришь по-английски?

«Я учусь сам».

Мать Рука вздохнула: «Против воли твоего отца… но ты всегда была волевой. Рука…» в её глазах было сочувствие, «..ты должна перестать желать таких плохих вещей своей мачехе. Ты сама скоро станешь матерью. двигаться дальше.».

«Билли…» мой отец подошёл ко мне вплотную. Он был одет в армейскую форму

«Папа?»

«Билли, тебе и Руке нужно уехать. Кокопалия — не лучшее место для воспитания детей».

«И не было армии!»

«Билли… Я не могу изменить прошлое… Я пытаюсь помочь тебе сейчас. Билли… тебя и Руки здесь быть не должно».

Рука пожала плечами: «Нам здесь нравится. Здесь бесплатно».

«Рука, может, они и правы».

«Билли…» Рука озорно улыбнулась, «…если у нас будет мальчик, мы назовём Сенсо! Если у нас будет девочка, мы назовём Файто!»

###

Я выжал сцепление, нажал на тормоз и резко остановился. «Вау, эта штука грубая».

«С прицепом едет более плавно». Рука ухватилась за приборную панель. «Только сцепление. Без акселератора».

«Хорошо.».

«Теперь ускоритель».

«Хорошо, я думаю, так лучше, но я тоже не очень хорош во всей этой двойной хватке».

«Вы слишком сильно выжимаете сцепление. Вы можете обойтись без сцепления. Лиз говорит, что сцепление нужно только для остановки и запуска».

«Правда? Ой!! Кажется, я промахнулся. Тогда я действительно заземлил механизм».

Рука засмеялась: «Используй сцепление». Она выглянула наружу. «Медленно-медленно!»

УДАР! УДАР!! Я подпрыгнул на грунтовой дороге.

«Вау!» Я слишком резко нажал на тормоз, когда слева от нас показалась лачуга. Грузовик резко качнуло вперёд, и мы остановились.

Высокая красивая коренная американка с длинными, как смоль, чёрными волосами стояла рядом со старым серым пикапом, припаркованным перед лачугой. На вид ей было за двадцать.

— А, Лиз, — вздохнула Рука.

Я поставил грузовик на самую низкую передачу, выжал сцепление и медленно съехал с дороги. Я остановился недалеко от пикапа Лиз.

«Привет!» Я выбрался наружу, немного промахнулся с расстоянием до земли и чуть не упал.

«Привет, ты должно быть Билли, я Лиз». У неё был вид профессиональной карьеристки, несмотря на то, что она носила облегающие джинсы и лёгкую клетчатую мужскую рубашку. У неё были полные женственные бёдра, полные бёдра и длинные ноги. И, несмотря на то, что она была очень хорошо обеспечена, она не носила лифчика. Её торчащие соски были хорошо видны сквозь ткань.

— Привет, приятно познакомиться, Лиз. Я пожал Лиз руку. Её рукопожатие было крепким и уверенным.

— Я тоже рад тебя видеть, Билли. Лиз придержала для нас дверь пикапа.

Рука забралась на среднее место, а я залезла рядом с ней и закрыла дверь.

«Рука». Лиз забралась внутрь и завела грузовик. «Хорошо, что ты учишь Билли водить грузовик».

«Да, топливо здесь сегодня правильно».

— Да. Он легче, чем пропан, но похож на него. Его доставляют каждые двенадцать месяцев.

«Правда? Мы просто временно наняты на лето».

Лиз усмехнулась: «Все начинают с временного найма».

«Но осенью они собираются нанять постоянных сотрудников».

Глаза Лиз блеснули: «Нет, если ты продержишься… Я учитель третьего класса в начальной школе Уистлинг-Рок в Эдеме. У нас долгие тёмные холодные зимы — но у тебя нет. Мир духов одновременно опасен — и привыкание».

«Привыкание?»

«Билли…» Лиз начала и остановилась, «…что, если я скажу вам, что Дженнифер и её муж планируют покинуть домик».

«Почему?!»

«Это просто слишком опасно. Они даже не осмеливаются навестить меня. Муж Дженнифер, мой отец, был торговцем алмазами из Южной Африки. Дженнифер — миллиардерша. Она может позволить себе содержать домик, но зачем это делать?»

— Значит, мы последние? — спросил Рука.

Лиз кивнула. «Однако я бы не рекомендовал оставаться там дольше восьми месяцев. По крайней мере, Рука».

Когда мы вошли в Эдем, Рука выглянула в окно. «Почему ты сказал это?»

«Потому что через девять месяцев у тебя будет ребёнок… И я не удивлюсь, если у тебя будет двойня или тройня». Лиз остановилась на грязной парковке перед небольшим магазином. «Я слышал о вашей драке с бывшими хулиганами нашего города. Пожалуйста, ребята, хватит драться. Вам нужно вести себя сдержанно».

«Они начинают это». — тихо сказал Рука.

Лиз вздохнула: «Просто постарайся вести себя сдержанно…»

«Хорошо.».

«Фруктовый рынок Мела», — прочитал я вслух.

Лиз бросила на меня ошеломлённый взгляд: «Зимой Мэл живёт в Сан-Франциско, Калифорния. Он открывает свой магазин каждую весну и остаётся там до конца лета». Она вылезла из пикапа. «Я думаю, ему нравится всё женское внимание, которое он получает здесь».

###

«Вы, должно быть, Билли и Рука!» К нам подошёл мужчина с чёрными кудрявыми волосами и в очках. Он выглядел так, будто принадлежал университету. «Приятно познакомиться!» Он просиял и крепко пожал каждому из нас руку. «Значит, вы двое — новые смотрители печально известного приюта Гризли-Маунтин?»

— Билли садовник, — объяснил Рука. — Я горничная. Я готовлю и убираюсь».

— Но я помогаю с уборкой. — быстро добавил я.

— Держу пари, это не всё, с чем он ей помогает. — простонала женщина средних лет, перебирая апельсины.

Невысокая фигуристая молодая американка, выбирающая вишни, ухмыльнулась. «Вероятно, он вообще никакой работы не делает… только целыми днями трахает Рука».

«Заткнись, Меган, ты школьная учительница. Ты не должна так говорить». Лиз нахмурилась

— Я бы его трахнул! Ухмыльнулась стройная стройная девушка из числа американских индейцев. Она выглядела примерно нашего возраста.

«Вайолет, пожалуйста…» Женщина средних лет нахмурилась и покачала головой.

«Вы простите юмор здесь». Мэл неловко улыбнулась. «Люди обсуждают секс немного более свободно, чем вы, вероятно, привыкли».

Длинноволосая блондинка, обслуживавшая кассовый аппарат, широко ухмыльнулась. — Билли, ты выбрал имена?

«Ты имеешь в виду… наших детей?… Нет». Я неловко рассмеялся: «..но Рука любит имена Сэнсоу — для мальчика, и Файто — для девочки».

«Война» и «Борьба»? — спросил Мэл.

Магазин разразился смехом, но все замолчали, когда зазвенели колокольчики у дверей.

Вошла офицер Джанин. «Ну, ну… если это не тот парень с большим членом, а?»

«Офицер Джанин тоже трахнула Билли!» Вайолет хихикнула.

«Нет!» Верн ухмыльнулся: «Джанин не занималась сексом с Билли».

— Я бы его трахнул. Я услышал шёпот другой девушки, за которым последовало хихиканье.

Верн выглядел так, будто собирался рассмеяться. «Ладно… ладно… всем назад за покупками».

Лиз последовала за мной к жёлтым манго: «Билли, не забывай держаться сдержанно…» Она посмотрела на круглый талисман, свисавший с моего ожерелья. «Почему ты это носишь?»

«Я не знаю, это то, что я нашёл в сарае… Разве это не должно отпугивать медведей и странных тварей в долине?»

— Ты имеешь в виду… э… «людей» в долине?

«Луз, я знаю, что «Люди Долины» не настоящие, но там есть и другие странные вещи».

«Люди Долины? Странные вещи?» Мэл недоверчиво посмотрел на нас.

Лиз тяжело выдохнула: «Мел, это личный разговор».

«Мел…» Я подумал, что должен ему объясниться. «Место полно духов».

«О, пожалуйста, Боже, не больше чуши Кокопелии». — вмешалась Джанин.

«Это реально». Виолетта присоединилась к разговору. «Мой дедушка сказал, что им не следовало строить этот домик».

«Ложи нет». Джанин застонала. «Я следовал за ними до самой старой лачуги.

— Думаешь, мы останемся в хижине? Рука скривилась. «Мы только…»

«Какая?» Джанин нахмурилась

«Джени, здесь есть домик». Лиз перебила: «…но это место немного секретно».

###

«Люди в городе знают больше, чем вы думаете». Лиз отвезла нас обратно в лачугу. «Но я думаю, что мы единственные, кто всё ещё знает путь внутрь, кроме Дженнифер». Она внимательно посмотрела на нас: «Давайте сохраним это в секрете».

*006*2020-06-28 13:56

«Так почему же Дженнифер всё ещё содержит домик?» — спросил я у Лиз, пока она помогала мне прицепить к прицепу-цистерне.

Лиз пожала плечами: «Я думаю, что ей трудно отпустить». Она тяжело выдохнула: «Там случилось что-то плохое — и убили моего отца… Ребята, вы нервничаете по поводу возвращения?»

«Я не нервничаю». Рука нетерпеливо поёрзала: «Но время для Билли и меня…» Она ухмыльнулась: «…пописить и потрахаться!»

«Писить и трахаться?» Лиз закатила глаза.

Я старался не смеяться: «Это всё, что мы делаем!»

###

«Ночное небо очень красочное». Рука сидела на краю стола в неформальной столовой вместе со мной.

«Это как северное сияние». Я потягивал сладкую алкогольную фруктовую слякоть, которую приготовила Рука.

«Но мы не в Канаде. Мы в духовном мире». Рука спрыгнула вниз и сняла джинсы и трусики. «Одна рюмка.. Я, блять, пьян!» Она забралась обратно на стол, раздвинула ноги и послала фонтан мочи на добрых два метра через комнату.

«Я тоже». Я соскользнула со стола и подошла к стене. — Как мы можем быть такими пьяными? Я расстегнул джинсы.

«Ух ты!» Рука подбежала к окну, когда дождь зелёных огней заполнил небо. «Очень красиво!» Она открыла раздвижную дверь.

«Подожди, Рука, я ещё не закончил писить!» Я отряхнулась от стены и ковра. — Безопасно ли выходить на улицу?

Рука не ответила, просто тихо вышла.

«Рука!» Я поспешил застегнуть джинсы, несмотря на то, что Рука была блаженно бездонна. «Рука!» Я заметил её стоящей у перил.

Жуткие звуки свирели или подобных инструментов слабо доносились из долины.

«Там много жителей долины». Рука посмотрела на огромные толпы людей, собравшихся вокруг костров. «Это воспоминание о чём-то важном».

«Я думаю, что это как-то связано с небом». Меняющиеся цвета, играющие над нами, были настолько яркими, что казались странной версией дневного света.

«Жди здесь». Рука мягко положил руку мне на плечо. «Я получаю пиво».

«Хорошо…» Я схватил бинокль с соседнего стола.

Казалось, что это какой-то праздник, но на периферии я заметил что-то странное. Высокие, чернокожие, безволосые, голые, нелепо хорошо одарённые… «мужчины». Их глаза были гротескно большими и светились пронзительно ярко-красным.

Я направил бинокль на скалу подо мной и заметил «красноглазых людей», карабкающихся по скале. «Вот дерьмо!» Я в недоумении попятился, когда несколько человек перелезли через перила.

«Они не любят ожерелье. Не снимай».

Я побежал к дверям столовой, но красноглазые мужчины уже были там. Меня окружили.

###

Я медленно открыл глаза, ослеплённый солнечным светом, и закрыл их почти мгновенно.

«БЛАК!» Закричала птица.

«Ах, чувак». Я закрыл глаза, когда открыл их. Плитка была классной, но жёсткой и неудобной.

«БЛАК!» Огромная ворона, похожая на птицу, находилась менее чем в трёх футах от меня.

«Уходи отсюда!» Я потрогал талисман на шее.

«БЛАК!» Птица улетела.

«Рука?» Я медленно встал на колени и оглядел палубу перед скромной столовой.

Рёв водопада, казалось, был единственным звуком, который ответил мне. Животные почти молчали.

Я подошёл к перилам. «Вау, река высокая…» Я оглянулся на столовую, но Руки там не было — вероятно, готовил на кухне.

«Рука!» Я направился на кухню. На кухне было тихо… аккуратно… и пусто…

«Рука!» Я направился в большую комнату и сразу же заметил небольшую лужицу и комок ткани на деревянном полу. Я расстегнул молнию и направил свой член на ткань. «Нужно сохранять спокойствие в чрезвычайной ситуации». Мой папа сказал мне. «Попробуйте придумать самый простой и логичный первый шаг».

Мой телефон! Я стряхнул мочу с члена. Я оставил свой телефон в нашем номере. Может, Рука просто спала?

Я поспешил вниз. Руки там не было, но мой телефон был на зарядке. Я с тревогой набрала номер… Нет ответа… поймана голосовая почта…

«Помоги мне!» Рука закричала, заставив моё сердце бешено колотиться. «Помоги мне!» Рука лежала на спине. Красноглазые демоны злобно ухмылялись, когда мочились на неё. — Помоги мне, Билли. — повторила Рука, когда сцена растаяла. «Я не хочу умирать…» — всхлипнула она в приглушённой покорности. «Билли, мне так страшно!»

Я пришёл в себя медленно. Я был на полу нашего люкса. Что произошло? Как может уже темнеть? Было лишь немного после полудня. Или это было после полуночи?

###

«Отлично…» Я обнаружил, что дверь в пещеру открыта. Почему? Неужели Рука пошла туда? Дрожь пробежала по моей спине, когда несколько теней с красными глазами, казалось, пронеслись мимо меня и исчезли в тоннеле. Мой разум играл со мной злые шутки.

Свет в пещере не работал.. «Рука!» Я посветил своим мобильником посредственным фонариком по пещере. Картины обладали жуткой красотой и силой — так много животных и людей, занимающихся сексом!

«Рука!» Я позвал в большую пещеру. «Рука!» Я стоял наполовину парализованный наверху лестницы и кричал в бескрайнюю пустую черноту внизу. «Рука!» Я медленно спускался по лестнице наощупь. В пещере было совершенно тихо.

«Рука!» Я осторожно пробирался по полу пещеры. Мой мозг медленно настраивался на звук водопада. «Рука!» Я громко закричал. Мой мобильник освещал только небольшое пространство передо мной. «Рука! Рука! Рука!!!» Я наткнулся на несколько разбитых винных бутылок на полу пещеры. «Чёрт возьми, Рука, ответь мне!» Я наткнулся на другую бутылку вина. «Чёрт возьми, чёрт возьми!!» Я изо всех сил пнул винную бутылку. «Блядь!» Я наступил на бутылку виски. «Чёрт возьми!» Я поднял бутылку и со всей силы швырнул её в стену, разбив её на миллион осколков.

«Полная чёртова херня!» Я направился к выходу. Дверь была открыта. Я вышла наружу и посмотрела на скалу, пока мои глаза привыкали к свету.

«Бля…» На земле передо мной валялись остатки одной из изорванных сандалий Рука. «Господи, чёрт возьми, Христос…» Слёзы текли по моему лицу. «Рука!»

Я услышал рычание раньше, чем увидел медведя. Вау, этот медведь мог двигаться! Мне нужно было пробежать всего несколько футов назад в пещеру, но если бы я остановился на секунду,

Я стоял внутри пещеры, наблюдая, как огромный медведь пытается протиснуться через узкий вход в скалу. Что-то блеснуло на солнце позади медведя, примерно в сотне футов от него. Это привлекло внимание медведя, и медведь повернулся и побежал. Ожерелье с талисманом!

Я осторожно открыл дверь, когда медведь удалился в лес. Сандалия Рука была изорвана, но следов крови не было.

Я глубоко вздохнул и побежал. Я споткнулся о камень и сильно упал. «Ой.. дерьмо». Я встал от боли. Я был в синяках и истекал кровью. По крайней мере, мой мобильник остался целым. Ожерелье лежало совсем недалеко. Я подошёл и поднял его. Талисман на ожерелье немного отличался от моего. А этот был сделан из чистого золота.

«Вау…» В сотне футов от меня, в лесу, был второй медведь. Оно стояло, неподвижно смотрело на меня, потом копало землю. Я поднял талисман, и он замер. Он был явно напуган, но не хотел оставлять то, что копал.

«Рука..?» Я подошёл к медведю, моё сердце бешено колотилось. Медведь помедлил, потом повернулся и побежал. Медведь копал яму шириной около двух футов, которая уходила прямо в землю. «Рука?» Я опустился на колени и положил талисман. «Руджа?» Я посветил фонариком своего мобильного телефона в отверстие. Я не мог видеть многого. «Рука?» Я сунул руку в одну сторону дыры, а плечо в другую, чтобы лучше видеть.

«Дерьмо! Дерьмо!» Я поскользнулся! Мягкая почва у края ямы рассыпалась, и я вошёл. Мои руки были вытянуты передо мной в положении ныряния — и я не мог остановиться. Я пошёл вниз, нет возможности развернуться. Я мог только идти вперёд и глубже. Боже, какая ужасная смерть!

В конце концов я остановился, когда яма стала более ровной, но сдать назад было невозможно. У меня всегда была небольшая клаустрофобия, но это было за пределами моего худшего кошмара. Я медленно продвигался вперёд. Если я не доберусь до места, где смогу развернуться, у меня будут проблемы.

Область надо мной увеличилась примерно на фут, и я понял, что нахожусь внутри очень маленькой пещеры. Если бы я мог вертеться — и он не рухнул — я мог бы выжить.

Я щёлкнул лампочкой на своём мобильном телефоне. «Билли… о, Билли…» Грязная голова Руки торчала из грязи в пяти футах от меня. «Я хороню!» Рука всхлипнула: «Я не отвяжусь!.. Осторожнее, Билли!» Голос Руки дрожал: «Если рухнет.. закопаем заживо!»

Я копал руками и отбрасывал грязь в угол, когда потолок провалился прямо у меня под ногами. Это было очень тяжело, потому что между полом и потолком у меня было всего около трёх футов.

Как только я освободил руки Руки, она помогла копать, и дело пошло быстрее.

«Ты иди первым». Я сказал Руке. Она боролась на животе и толкала ногами, в результате чего часть тоннеля рухнула передо мной. Вместо того, чтобы копать, я попытался протолкнуть его. Я сделал это, но чуть не задохнулся в процессе.

Длинный вертикальный участок тоннеля оказался практически невозможным. Я изо всех сил пытался толкнуть Рука, поскольку она изо всех сил пыталась подняться, используя бока и корни. Это был самый трудный подвиг силы, который я когда-либо предпринимал в своей жизни, но у нас не было выбора — мы должны были это сделать!

Рука выбралась первой и подала мне руку. Она так сильно тряслась и чувствовала себя такой слабой, что я понял, что она в шоке. По крайней мере, она была жива. Она отважно пыталась вытащить меня, и я медленно пробирался в темноту ночи.

«Би-Билли.. мы успеем». Рука сильно тряслась, обнимая меня. Она потеряла сознание у меня на руках. Я осторожно поставил её на землю. Мой мобильник был где-то в яме, поэтому у меня не было фонарика, но мы были в безопасности, мы собирались сделать это — у нас был талисман.

Я проверил сердце Рука и с облегчением почувствовал, что оно сильно бьётся. Я повесил золотой талисман на шею Рука, поднял её и направился к входу в пещеру.

Рука пришла в сознание и оперлась на меня для поддержки, когда мы неловко пробирались через пещеру в темноте. Мы сделали несколько перерывов и, наконец, добрались до винного погреба.

— Я принесу тебе воды. Я помог Руке забраться в в*нну. Она ещё не спала, когда я вернулся с водой. Она отхлебнула немного, и я забрался к ней, но Она уснула почти в ту же секунду, как я начал её мыть.

Солнце только начало всходить, когда я уложила Рука в постель и забралась сама.

###

Я проснулась от звука хлопающих штор в спальне и успокаивающего, но мощного шума водопада. Рука спала — её голова у меня на груди.

Рука медленно открыла глаза. — Билли, который час?

Я взглянул на деревенские настенные часы: «Около двенадцати тридцати».

«Время вставать». Рука вылезла из постели и голая вышла в коридор. «Переезжаем в квартиру смотрителя!» Рука присела на корточки, и густая струя мочи с шумом выплеснулась на ковёр.

«Да, пора отдохнуть от этого места». Я направил свой член на середину коридора, а не на стену. Чёрт возьми! Кто дал дерьмо? «Как ты себя чувствуешь?»

— Я в порядке. Рука встал. «Мы быстро выздоравливаем здесь. Возьми фургон, я соберу одежду и еду».

«Хорошо, но держи этот талисман!»

Рука кивнула. «Мы остаёмся внутри на ночь!»

*007*2020-07-01 16:24

Рука сидела на палубе, потягивая кофе. «Билли, мне так страшно…» Она подошла к перилам и посмотрела через лужайку на домик. «Мы не можем остаться..»

«Я знаю». Я бросил немного древесного угля в старинный котёл для барбекю.

«Но я не хочу уходить…»

— Я тоже… — вздохнул я. — Горничная и садовник жили здесь до отъезда… Её одежда в шкафу и в комоде.

— Я знаю, я понимаю… — Рука закрыла лицо. «Я ошибаюсь.. Я совершаю большую ошибку.».

— Почти… — немного не согласился я. «Муж Дженнифер совершил большую ошибку. Его убили». Я сделал глоток кофе. — Как долго мы осмелимся оставаться здесь?

Рука сняла с себя ожерелье и изучила его. «Я думаю, что талисман в безопасности… Он очень старый… Он сделан вручную».

«И похоже, что он сделан из чистого золота».

«Он тяжёлый, он золотой». Рука снова надел ожерелье. «Я думаю, люди долины делают». Она улыбнулась. «Я знаю, где там больше. Приезжайте!»

Рука повела меня вниз по лестнице в магазин. В углу стоял небольшой сейф.

«Это не замок». Рука схватился за дверь и распахнул её.

«Чёрт возьми, это много золота!»

Рука кивнула. «Думаю, сторожа найду. Вот!» Она вытащила ожерелье, похожее на её собственное. «Вы носите».

###

Рука слезла с моих колен и выпрыгнула из джакузи.

«Куда ты идёшь?»

«Мне нужна моча». Рука хихикнула. Она вбежала внутрь, присела на корточки и сильно помочилась на ковёр.

«Мы так изменились». Я испытывал извращённое удовольствие, наблюдая за Рука. Я вошёл внутрь, направил свой член на стену и начал небрежно мочиться. «Если мы встретимся с Лиз завтра за ужином, у меня будет время купить новый телефон».

«И новую одежду». Рука вытерлась салфеткой. «Теперь мне нужен трах». Она откинулась на оттоманку, ухмыльнулась и раздвинула ноги.

###

Я небрежно помочился на пол гаража, а Рука стоял и смотрел. Она выглядела чертовски мило в своих эластичных облегающих джинсах.

«Так что берём?

«Красный Феррари». Рука ухмыльнулась. «Я всегда хочу водить… Не волнуйся, Билли, все машины, на которых я езжу, в Японии с ручным управлением».

Меня не волновало мастерство Руки, казалось, нет ничего, с чем она не могла бы справиться. Я беспокоился о скорости. Мы совершили переход за рекордное время.

«Ладно, пора пописить и потрахаться!» Рука подъехала к сараю.

«Вау, посмотри на все следы от шин». Я вышел. «Здесь были люди».

— Крест ищут… Рука вылезла из машины, спустила штаны и снова села на край сиденья. «Они не находят!» Она блаженно выпустила густую струю мочи на грязь.

###

На полпути к городу Рука остановилась, чтобы подвезти пару девушек, идущих по обочине шоссе. Девушке едва хватило места, чтобы протиснуться сзади.

«Это самая маленькая машина, которую я когда-либо видел», — прокомментировала одна из девушек.

«Это игрушка!» Рука согласился. Затем она напугала всех нас, проехав мимо Джанин, стоявшей возле её припаркованной машины, на скорости более ста миль в час.

###

Тёплое тело Руки задрожало подо мной, её писька начала сжиматься, а мой член взорвался огнём, когда меня захлестнул оргазм.

ТУЧ! ТУЧ!

«Кусо!» Рука ахнула: «Это Джанин!»

Я взглянул на разгневанное лицо Джанин, когда она смотрела в маленькое запотевшее боковое окошко «Феррари». «Ой-ой…» Секунду я лежал на Рука. «Ждать!» Я протянул руку Джанин.

Джанин начала яростно дёргать ручку запертой двери, пока мы спешили одеться.

«Хорошо! Хорошо!» Я медленно открыл дверь.

— Вы двое невероятны! Джанин посмотрела на него. Её груди не были огромными, но имели красивую форму. — Я мог бы выписать вам обоим штраф!

«Вау!» Я рассмеялся: «Почему это так важно для тебя?»

Пенни вышла из «с девяти до пяти», выглядя очень взволнованной: «Вот почему я не хочу, чтобы эти двое были в моём магазине или рядом с ним!»

Джанин кивнула: «Ты знаешь, что я думаю, Пенни… Я думаю, что чушь о Горе Гризли и Кокопалии — это просто предлог для траха». Её бёдра тоже не были огромными, но у неё была очень тонкая талия, и это придавало её бёдрам красивые изгибы.

«Джанин, это реально…» Пенни посмотрела на неё с болью. «.. но меня тошнит от этих испорченных типов, которые ходят здесь… Они бы не вели себя так дома».

Джанин скрестила руки на груди и кивнула. «Где, чёрт возьми, вы, испорченные детишки, взяли Феррари?»

«У домика много машин». Рука ответила неопределённо. — Я думаю, у тебя нет мужчины. Рука безумно ухмыльнулся. «Ты ревнуешь!»

«Я думаю, ты хочешь билет, Рука!» Джанин вытащила книгу и начала яростно строчить:

«Да ладно, Джанин…» Я взглянул на её промежность.

— А это тебе, Билли! Джанин сунула мне в руку билет. — Увидимся через два. Я изучал её милые бёдра и ягодицы, когда она в гневе унеслась прочь.

— Билли… Рука… — Пенни выдохнула. — Будь осторожен. То, с чем вы имеете дело… Это очень опасно». Она бросила на нас странный материнский взгляд. «Будь осторожен… хотя бы ради своих детей».

###

«Наши дети?» Я играл с новым iPhone, который купил в маленьком городском магазине бытовой техники.

«Пенни не злится… она напугана..»

«Я полагаю». Я отправил маме смс. «Извини, мама, я не звонил, потому что сломал свой старый телефон, и я был очень-очень занят. Но не волнуйся, я в порядке. Здесь на самом деле довольно скучно. Ты была права».

###

“Вау, это действительно популярный ресторан для такого маленького городка.”

Парковка была заполнена, но все оборачивались и смотрели, как мы паркуемся. Вероятно, это был первый Феррари, который они когда-либо видели.

«Чикаго Пит Пицца» — в Канаде!» Я смеялся. Я видел, как Лиз ждала внутри. «Давайте проверим это место».

«Эй, мускулы! Два, а? Девушка за стойкой помахала рукой, чтобы привлечь моё внимание.

«Три!» Лиз поправила.

Девушка за прилавком какое-то время внимательно нас изучала: «О, чёрт… Вы Билли и Рука!» В ресторане стало тихо

Поднялся крупный мужчина с окладистой бородой. Его жена и дети смотрели с изумлением. «Привет, я Бак!» Он протянул руку.

«Я Билли, а это Рука».

«Чёрт возьми, ты действительно большой!» Бак пожал мне руку. — Так это вы двое убили Эдди и его команду, а?

«Да…» Я положил руку на плечо Рука, «Мы сделали…»

«Билли… Рука…» Лиз покачала головой.

«Расслабься, Лиз, все об этом знают». Бак широко улыбнулся: «Боже, я так рад, что кто-то наконец выступил против этих парней!»

За нами у входа выросла толпа зевак. Люди, которые уходили, должно быть, развернулись и последовали за нами.

— Ладно, что происходит?! — прогремел голос офицера Джанин. «О, ты, должно быть, шутишь надо мной!! Если это не тот парень с большим…»

Ресторан взорвался смехом.

«Классная Джени». Лиз покачала головой.

Рука ухмыльнулась во весь рот: «У Билли большой!»

Ресторан снова взорвался смехом.

«Хорошо хорошо». Внезапно появился крупный мужчина в чёрных брюках и белой рубашке с галстуком, по-видимому, хозяин. «Давайте найдём вам столик».

«Лиззи». Джанин последовала за нами. «Угадайте, что я застукал за этими двумя в красном «Феррари» в углу парковки Пенни за мусорным баком?»

«Шшш!» Лиз поморщилась Джанин, потом посмотрела на нас. «Ты привёз Феррари? Способ вести себя сдержанно! А потом ты идёшь и…»

Рука ухмыльнулась: «Я думаю, что Джанин ревнует. У неё нет мужчины».

«Заткнись, маленькая…» Джанин спохватилась. «Надеюсь, тебе понравится твой билет». Она села рядом с Лиз.

«Надеюсь, тебе нравится твоя жизнь». Рука хмыкнул.

«Хватит, Рука!» Лиз выглядела искренне раздражённой.

«Моя мама говорит, что у неё никогда не было мужчины». Молодая индейская девушка, сидящая со своими друзьями, хихикнула. «За исключением её бойфренда Билла в старшей школе».

«Рэйчел, пожалуйста». Лиз покачала головой.

«Да, заткнись!» — сердито рявкнула Джанин.

Весёлые выражения лиц в ресторане указывали на то, что наш разговор был каким угодно, но только не личным.

«Посмотри, Лиз», — почти прошептал я. «Серьёзно, Рука чуть не погибла позавчера, и мы почти закончили».

«Ты увольняешься?»

«Да.. скоро».

«Почему ты говоришь со мной?» Лиз нахмурилась. — Почему бы тебе не позвонить Дженнифер?

«Я не знаю… Будьте очень осторожны, если пойдёте туда. Река высока — и всё действительно странно».

Джанин закатила глаза. «Где этот грёбаный домик? Я хотел бы его увидеть. Горы Гризли нет ни на одной карте — потому что её, блядь, не существует, а? Но вы, шутники, явно где-то остановились — с какими-то чертовски модными машинами».

Джанин скрестила руки. «Лиззи, где это? Я был на территории Дженнифер. Единственное здание на нём — сгнившая лачуга».

Лиз выдохнула: «Извини, Джени, я не могу тебе сказать».

«Офицер Джанин…» вмешалась наша официантка, «…почему бы вам не спросить Пенни? Её дядя был частью бригады, которая строила домик».

«Спасибо, Трева». Лиз бросила на неё грязный взгляд. «Я не думаю, что Пенни настолько глупа, чтобы давать кому-либо указания, как добраться до домика».

Джанин снова закатила глаза. «Если это так чертовски опасно, то почему Дженнифер наняла этих двух идиотов?»

Лиз покачала головой. «Ей трудно отпустить».

###

«Вау, в этом городе много молодых красивых женщин». Я шёл, обняв Руку. Было уже поздно и темнело, но открытый пятничный рынок был переполнен.

Лиз кивнула: «Две трети рождающихся здесь детей — девочки, а люди, как правило, имеют большие семьи». Она слабо улыбнулась: «Мужчин здесь что-то не хватает».

«И мы прекрасно обходимся без них!» — с вызовом сказала Джанин. «Мужчины — это беда».

«У Билли большие проблемы!» Рука положила руку мне на промежность и усмехнулась.

«Рука!» Я оттолкнул её руку.

Джанин хихикнула: «Рука, в жизни есть нечто большее, чем секс и дети».

«Скажи женщине, у которой нет парня».

Джанин повернулась и сердито посмотрела на Рука. — Знаешь, я чуть не поимела с тобой, Рука!

— Тогда почему бы тебе просто не оставить нас в покое? Я посмотрел на Джанин.

Джанин выдохнула. «Пойдём со мной, я хочу поговорить с вами кое о чём».

Мы последовали за ней к её крейсеру, который был припаркован рядом с нашей Феррари. Вокруг «Феррари» собралась небольшая толпа.

— Хорошо… — Джанин скрестила руки на груди. — Где вы двое взяли эти ожерелья? Она посмотрела на Лиз: «Я заметила их, когда они дурачились в машине».

Я вытащил свой из-под рубашки и осмотрел талисман. «Мы нашли их».

— Это золото? У Лиз перехватило дыхание.

«Да, я думаю, что они были сделаны людьми долины».

Джанин закатила глаза. «Вы не можете просто так оставить любой индейский артефакт, который найдёте. Дайте мне посмотреть».

«Нет!» Я отпрянул.

«Покажи мне твою Рука».

Рука начала отступать.

«Дай это мне!» Джанин сделала выпад. Кажется, она немного разбиралась в дзюдо, но была слишком медлительна. Ружа легко выскользнул и ударил Джанин по лицу тыльной стороной руки с такой силой, что её голова закружилась, и она упала в свою машину.

«Чёрт возьми, она быстрая!» — выдохнул один из зрителей.

«Чёртова сука, ты только что напала на офицера!» Джанин встала с пистолетом наизготовку. «Вы двое поедете со мной в участок».

«Воу, воу…» Я поднял руки. — Мы не собираемся с тобой драться.

«Распространи это».

«Хорошо хорошо». Я прислонился к машине, и Рука скопировала меня.

«Хорошо идёт». Лиз смотрела, как Джанин надевает на нас наручники.

Джанин подошла к носу своего крейсера, рядом с Лиз, и позвонила кому-то по рации.

«Что мы делаем?» — прошептал Рука.

«Шшш!» Я напрягся и услышал приятный хлопок! как ссылка порвалась. «Шшш!» Я осторожно схватил цепочку между наручниками Руки и потянул — Хлоп! «Хорошо, сейчас!»

Мы чуть не задели людей дверями, когда запрыгивали в Феррари.

«Иди! Иди! Иди!» Я смотрел, как Джанин и Лиз бегут к дверям, а Рука совершает идеальный разворот на высокой скорости.

Толпа была густая, но сирена Джанин и мигалки расчистили нам путь, так как мы выехали из города на небольшой скорости.

«Теперь мы видим, на что способна машина!» Рука выехал на длинную прямую открытую дорогу. Я никогда не ездил на машине, которая едет так быстро. Крейсер Джанин удалился вдаль. Это было скорее сюрреалистично, чем страшно.

У Руки зазвонил телефон, и я схватила его. «Остановите Рука, это глупо!» — закричала Лиз.

«Нет, это не так». Я нажал на значок динамика и положил трубку. — Мы возвращаемся в лодж.

«Вы никогда не будете делать это!»

«Посмотри на нас».

*008*2020-07-02 01:01

Рука замедлила ход, когда впереди справа показалась лачуга. «Мы делаем это?» Она остановилась и выровнялась с камнями и деревом.

«Давай сделаем это». Я наблюдал за приближающимся крейсером Джанин.

«Что вы сказали?» — спросила Лиз, когда они подошли.

«Мы прощаемся». Рука включила передачу и рванула с места как раз в тот момент, когда позади нас остановилась Джанин. Рука поехала прямо на камни и дерево.

Следующее, что я помню, — это то, как мы трясёмся вверх и вниз по грунтовой дороге — в почти полной темноте. Внезапно лунный свет осветил мир вокруг нас.

«Кусо!» Рука оглянулся на мигающие огни позади нас.

«Что, чёрт возьми, ты делаешь?!» — крикнул я в трубку. «Почему вы последовали за нами через ?!»

«Я не тот, кто за рулём».

«Ну, выключи же эту чёртову сирену и мигалки!»

«Кусо!» Рука затормозил перед огромным «стадом» оленей, лосей и лосей, пересекающих дорогу.

«Смешанное стадо?»

«Нет… они бегут от чего-то». Рука поползла вперёд, когда животные начали редеть.

Джанин выключила мигалки и сирену и разогналась вокруг нашей левой стороны только для того, чтобы ударить по тормозам перед стадом двухметровых ящериц/динозавров, которые перебежали дорогу на задних лапах, как миниатюрные тираназавры Рекс.

— Какая погоня? Рука испуганно огляделся.

ТРЕСКАТЬСЯ! Небольшое дерево справа от нас поддалось, когда сквозь него проскользнуло что-то огромное и пушистое. Не более чем за три шага он схватил размахивающего динозавра и скрылся в кустах по другую сторону дороги.

«Чёрт возьми, эта штука была большой!» Я задохнулся. «10? Пятнадцать футов ростом?!! Я думал, что снежные львицы должны быть не выше восьми футов».

«Наверное, откуда взялась легенда о великанах». Рука задумалась.

«Что вы, ребята, делаете?» Лиз протестовала по телефону. «Пошевеливайся!»

«Что бы там ни было…» мы отъехали от катера Джанин и начали свой путь вверх по холму мимо кроликов, стаи волков и ужасающе большого медведя — размером с маленького слона — который просто рысью нёсся вдоль дорога.

«Что это за фигня?» Я услышал крик Джанин. Огромная горгулья присела на вершине открытых ворот. Он повернул к нам свою крысиную морду, расправил трёхметровые крылья и захлопал над нами.

Рука взяла трубку: «Ночью много плохого. Не волнуйтесь, мы почти у цели».

УУУУХ! Большая чёрная «штука» пронеслась мимо нас так быстро, что я не увидел ничего, кроме размытия, и машину бешено затрясло.

Рука рванулась вперёд, но перед нами выбежала большая полусобака-полукошка и преградила нам путь с оскаленными зубами. Рука нажал на клаксон и двинул машину вперёд. Он сдвинулся с дороги в последнюю секунду.

Перед нами дорогу пересекли олени, лоси и другие странные крупные животные.

«Замедлять!» — закричала Джанин после того, как Рука проткнула двух красноглазых демонов, выскочивших перед нами. «Ты просто бьёшь людей!»

«Они не люди». Рука свернула, чтобы пропустить животных. Она остановилась под крытым входом в домик. Было приятно видеть, что в домиках загорается автоматическое освещение.

Джанин быстро подъехала и припарковалась рядом с нами. Она выскочила из своего крейсера с пистолетом наизготовку ещё до того, как я успел выйти за дверь.

«Джанин, что ты делаешь? Залезай внутрь!»

— Подожди, я что-то слышу! Джанин стояла, глядя на подъездную дорожку.

Я внимательно прислушался: «Похоже на мотоцикл». Он стал громче, и одинокая фара осветила нам лица.

Я с недоверием наблюдал, как к нам подъехал человек на мотоцикле для бездорожья. Человек на велосипеде восторженно помахал рукой и подъехал прямо к нам. Она сняла шлем и широко улыбнулась нам.

«Фиолетовый!» Джанин ахнула: «Ты следовала за нами всю дорогу сюда?»

— Я пряталась у лачуги, — задыхаясь, ухмыльнулась Вайолет. — Я последовала за тобой!

«Что за чёрт?» Краем глаза я увидел тёмные фигуры с красными глазами возле угла сторожки. Движение к входу, где стояли Рука и Лиз, было размыто.

«АХХХ!!» Я Юнгед. Это была удача, это не было мастерством, и я никогда не смог бы сделать это снова, даже если бы попытался, но я обнял каждого из них за шею — и я не отпускал!

ААА! Их пронзительный визг задел мои уши, и ослепляющая боль наполнила мою голову, когда мы врезались в одну из больших каменных колонн, поддерживавших крытый вход. Но я держался.

ААА! Когда мы врезались в домик, из меня выбили весь воздух.

АААА! У меня перехватило дыхание, когда мы врезались в массивное дерево более пяти метров в диаметре.

Аааа! Я приземлился спиной на газон. Пятна застилали глаза. Я собрал всю свою силу и дал последний героический толчок. Посыпался дождь ярко-зелёных искр, и я остался один.

Я встал, дрожа. Где-то в десяти метрах от меня была группа красноглазых демонов. «АХ!» Я показал зубы и побежал на них. Они исчезли в темноте.

«Попасть внутрь!» Я пошёл назад мимо Лиз, Джанин и Вайолет, которых трясло от адреналина. Я обнял Руку и направился внутрь.

«Ух ты!» Вайолет последовала за нами: «Здесь чертовски круто!» Она побежала в большую комнату, а Джанин молча последовала за ней.

Вместе с Рука я направился к лифтам.

«Билли, я не могу поверить, что ты это сделал». Лиз погналась за нами.

«Я ненавижу эти вещи». Я вошёл в лифт вместе с Рука. Мне действительно не хотелось говорить.

«Я найду для нас номер наверху». Лиз смотрела, как закрывается дверь.

*009*2020-07-03 16:37

Я вздохнул: «Ну, теперь они здесь».

— Теперь они здесь… — сухо повторил Рука.

«Что ж…»

Дверь лифта открылась. Рука поспешила в коридор и стянула штаны. «Лиз пойдём с Джанин». Рука сделала на ковре большую мокрую лужу. «Она Лиз ответственность».

— Вайолет, вероятно, в любом случае последовала бы за нами. Я проигрывал свой стрим на ковре.

Рука покачала головой: «Она Лиз тоже несёт ответственность. У нас был план на отель, а не идти домой в темноте».

— Ну, что нам теперь делать?

Рука усмехнулся: «Теперь мы примем душ и потрахаемся».

###

«Билли!» Моя мама постучала в дверь. — Что ты там делаешь?

«Ничего, мама». Я засунул журнал «Хастлер» под кровать и накрылся тонкой простынёй, это всё, что у меня было на кровати.

«Билли!» Моя мама открыла дверь.

«Ах!» Мой огромный стояк торчал на фут под простынёй. Я попыталась его опустить!

«Билли…» На лице моей мамы появилось страдальческое выражение. «…Томми говорит, что у тебя под кроватью грязные журналы».

«Неа!» Рука высунула голову из-под кровати. «Никаких грязных журналов под кроватью». Она выползла, одетая в чёрно-фиолетовый наряд французской горничной.

Моя мама выглядела так, словно увидела привидение. «Кто ты?»

«Я Рука. Я служанка». Рука присела на край кровати.

Я неуклюже сел, попытался прикрыть простынёй свои неловко огромные гениталии и сел рядом с Рукой.

Моя мама ахнула: «Билли, ты сложён как… мужчина».

«Билли мэн». Рука кивнула.

«Билли…» Моя мама выглядела сбитой с толку: «Билли, скажи мне правду… Сэм твоя… девушка?»

— Нет… — честно ответил я. «Рука есть». Я обнял её.

###

Мой огромный стояк, казалось, указывал путь, когда я медленно поднимался по лестнице в темноте. Было приятно освободиться от талисмана — я оставила его на комоде.

Автоматический «ночной» свет освещал большую комнату. Я на цыпочках прошёл в тёмную, неосвещённую, неформальную столовую и остановился на полпути. Перед большими окнами сидела стройная женщина, потягивая пиво.

«Раньше я приходил сюда, чтобы сбежать», — тихо сказала Лиз. «Это был мой тайный мир». Она сделала глоток. «Полное уединение, целительные, регенеративные качества… Я мог есть, сколько хотел… Я мог пить, сколько хотел… Я всегда возвращался в Эдем, чувствуя себя полным энергии».

Я сел рядом с Лиз и наблюдал, как снаружи хлопает большая флуоресцентная летучая мышь.

Лиз прижалась головой к моему плечу и уставилась на мой огромный тёплый член с жилками. — Ты знал, что Джанин влюблена в тебя, не так ли?

«Да.. Я знал…»

— Билли, что мы будем делать? Лиз медленно встала.

«Я не знаю». Я последовал за ней наверх.

###

Мы прошли в спальню. Джанин крепко спала в одной постели, а Вайолет — в другой.

Лиз стянула блузку через голову, и я встал на колени, чтобы снять с неё джинсы. Раздвижная дверь была открыта, и атласные шторы трепетали на прохладном ночном ветру.

«Билл, выходи на улицу прямо сейчас!» — сурово позвал мой папа.

Моё сердце замерло, а по телу побежали мурашки. «Я не могу, папа, я занят!»

«Да, ты можешь». — спокойно сказал мой папа. «Билл, вы все в опасности. Выходите на балкон».

«Хорошо.. хорошо.». Я встал и посмотрел на огромные торчащие соски Лиз и мягкое изумлённое лицо.

«Дай мне секунду». Я обошёл Лиз и подождал, пока моё сердце успокоится. «Хорошо, пап». Я вздохнула, отдёрнула шторы и осторожно вышла на балкон.

«Ты правильно делаешь, Билл». успокаивающий голос отца успокоил меня. «Билл, ты должен выслушать меня внимательно». Отец на секунду замолчал. «Здесь всё не так, как кажется. Вам нужно перелезть через перила и спуститься сюда, чтобы поговорить как мужчина с мужчиной. Я всё объясню здесь внизу».

«Да сэр». Я серьёзно кивнул. Мой папа был генералом, и вы проявляете к нему уважение. Я взялся за перила и осторожно перекинул правую ногу. Я смог найти зазор между вертикальными перекладинами носком ноги, а затем и горизонтальной перекладиной внизу.

«Билли! Что ты делаешь?» Лиз высунула голову наружу.

— Он спускается ко мне. — ответил голос старика.

— Папа, это ты? Лиз в замешательстве огляделась.

«Да, это я, дорогая. Послушай, Лиззи, тебе нужно помочь Билли спуститься сюда».

«Хорошо, папа.».

Я внимательно осмотрелся. Была лунная ночь. Большой балкон за столовой находился примерно в пятнадцати метрах справа от меня и в пятнадцати метрах ниже. Мне показалось, что я увидел на балконе большого волка, который смотрел на нас.

«Папа, я не знаю… я не думаю, что смогу это сделать», — слабо сказала Лиз.

«Да, ты можешь». голос успокоил её. «Теперь ты большая девочка — ты можешь это сделать!»

— Что там происходит? Джанин позвала из спальни.

«Твой бойфренд Билл спустится, чтобы поговорить со мной». Ответила старушка.

«Мама, почему ты хочешь поговорить с Биллом? Он меня бросил… У меня хорошая работа… Я неплохо зарабатываю».

«Джан, почему ты хочешь жить в Эдеме? Приезжай сюда, во Флориду».

— Значит, я могу смотреть, как ты умираешь? Джанин тяжело дышала. «Мама, тебе нужна медицинская помощь!»

«Тц! Я в порядке. Иди сюда, и я познакомлю тебя с хорошим пластическим хирургом-одиночкой».

«Нет!» Джанин задержалась в дверях.

Лиз проигнорировала Джанин, подошла ко мне и посмотрела на волка.

«Лиззи, помоги ему. Сделай это сейчас же!»

«Нет, папа… ты хочешь, чтобы мне было больно. Ты никогда не любил маму и меня. Я тебя ненавижу!»

«Лиззи, ты, чёрт возьми, вонючая маленькая пизда…» — завопил странный голос молодого человека, — «… иди на хуй сюда!»

«Джоуи? Джоуи Монтрё?!»

«Аааа!!!» волк взвизгнул и встал на задние лапы. С его спины как будто свалилась «меховая» шкура. Был ли это мужчина? Он был таким худым, как он вообще мог стоять? Его горящие красные глаза, казалось, выскочили из орбит. Он поднёс что-то к губам, и мой разум наполнился странным жужжащим свистящим звуком.

— Лиззи… — Исхудавший зритель снова заговорил старческим голосом, — …я всегда очень любил тебя и твою маму… Другие люди только мешали нам..

Я снова перелезла через перила на твёрдый пол балкона.

«Я хотел подарить это тебе на твой шестнадцатый день рождения». Худая тварь стянула с запястья браслет. «Я очень сильно тебя люблю». Он искусно подбросил браслет.

«Нет!» Вайолет закричала. — Лиз, нет! Не бери! Не бери подарок от перевёртыша!

Серебряный браслет приземлился на балконе и скользнул к Лиз.

Слёзы навернулись на глаза Лиз: «Да пошёл ты, Джоуи! Ты больше не придираешься ко мне!» Она пнула браслет, и он соскользнул с края балкона.

«Аууу!!!» Существо обхватило голову руками и закричало, а затем сложило руки чашечкой перед ртом.

— Он дует на нас? — спросил я, пока мы смотрели, как он рушится назад.

Холодный ветерок с запахом гнилого мяса, казалось, целовал моё тело. Лиз рухнула прямо передо мной, затем плитка пола поднялась и ударила меня по лицу.

###

«Ой». Затылок стукнулся о что-то твёрдое. Я открыл глаза и моргнул. Солнечный свет ослеплял. Во рту ощущался сильный кислый привкус. Я положил руку на холодный талисман на груди.

«Джанин права — человек — беда!» Рука подняла мою ногу, изо всех сил пытаясь надеть на меня мешковатые длинные спортивные шорты.

— Лиз, ты в порядке? — спросила Рука её вместо меня.

— Не совсем… — простонала Лиз. «Люди здесь выздоравливают быстро… но я чувствую себя паршиво».

Я медленно поднялся на ноги и подал Лиз руку.

— Джанин, успокойся! — предупредил Рука. Джанин стояла на коленях рядом с Вайолет, которая всё ещё была без сознания.

«Джоуи…» Лиз посмотрела на сюрреалистичные останки на балконе.

Джанин присоединилась к нам у перил. — Джоуи Монтрё, а?

Лиз кивнула.

Я посмотрел на рваную волчью шкуру рядом с истощённым телом. «Он был… оборотнем? Какой, чёрт возьми, оборотень?»

«Не беспокойся об этом». Лиз держала голову. «Я не думаю, что кто-то из нас действительно знает».

«Вау, Билли!» Джанин пялилась на огромную палатку в моих шортах. — У тебя действительно большой!

###

Лиз сидела и пила кофе на балконе столовой, глядя в долину. «Я позвонил Дженнифер… Она увольняет вас обоих… Я выпишу ваши чеки».

Лиз повернулась и ухмыльнулась нам: «Вы двое совершенно сумасшедшие!» На ней был бронзовый талисман, который я принёс ей в сарае. Она покачала головой: «Дженнифер хочет, чтобы я снесла бульдозером вход… Но я не скажу, хочешь ли ты остаться здесь дольше. Просто помни, что у тебя не будет Wi-Fi или телефона, а когда ты уйдёшь… будь так. Ты, вероятно, не найдёшь дорогу назад.

«Кроме того.. Я, наверное, не должен тебе этого говорить.. но Дженнифер бросает всё. Итак, Вайолет взяла Ford F-150, а я собираюсь взять F-250. Бери какие хочешь машины… Бери всё, что хочешь ».

*010*2020-07-05 01:13

«Ааа! Вот мой телефон!» Я забрался в Феррари и схватил его, а потом рассмеялся от собственного облегчения. Скоро в Гризли-Маунтин не будет Wi-Fi.

Мама прислала мне смс.

«Билли, почему ты не дал свой новый номер своей ДЕВУШКЕ Саманте? Она позвонила мне. Она беспокоится о тебе. хранить секреты от меня. Билли, что происходит? Я беспокоюсь о тебе.

«Мама, Саманта была просто другом». Я осторожно написал в ответ: «У меня больше нет её номера. Не волнуйтесь, здесь всё в порядке».

Я был на самом деле счастлив, что у меня не было номера Саманты..

Это была Рука, и мой, внутренний мир! Но на самом деле это было не так… Лиз, Джанин и Вайолет уже не было, но я почувствовал смесь облегчения и меланхолии.

Я провёл утро у садовников. Это было к лучшему, но я хотел бы хотя бы попрощаться. Я наблюдал за сутолокой деятельности с палубы садовников и чувствовал себя странно обделённым.

Ложа только казалась Рукой и моим личным местом, потому что я никогда не видел там никого другого. Но это также было личным жилищем Лиз, и личным жилищем Дженнифер и её мужа, и личным жилищем бывшего смотрителя и горничной… Теперь, когда его закрывали навсегда, это действительно было нашим личным местом, и я почти чувствовал себя виноватым.

Может быть, моя мама была права, может быть, я прятался от мира. Прятаться от мира не обязательно означало изоляцию. Это значит прятаться от вещей, которые вы хотите или в которых нуждаетесь, таких как любовь или дружба, но вы слишком напуганы, чтобы идти к ним. Джанин повсюду следовала за нами и доставляла нам неприятности, потому что хотела быть со… мной.

Они пробыли здесь меньше суток, а я уже соскучился по компании других людей — друзей. Квартира садовников со всеми католическими украшениями казалась болезненно одинокой. Я чувствовал, что в какой-то момент он изменился, но не мог понять, почему я так себя чувствовал. Здесь было чего бояться, но даже демоны были преодолимы.

Я подошёл к гаражу. Одна из больших дверей была открыта. Прямо внутри картотечный шкаф был открыт, а стол рядом с ним был завален розовыми листками и рукописным письмом;

«Я подделал для вас пару купчих, но вам придётся заполнить данные об автомобилях. Не волнуйтесь, это сработает. Никто никогда не проверяет.

— Лиз».

«Спасибо, Лиз». Я был ошеломлён. У нас действительно могла быть любая машина там! Должны ли мы выбрать Ламбо, Бугатти, Феррари?

Я взглянул на маленькую уборную. Как я мог так сильно пописить? Мой член был абсолютно твёрдым как камень. Я вынул из кармана телефон, положил его на стол, затем снял шорты и положил их рядом с телефоном.

Я опустился на колени и вытащил одну из папок из открытого ящика шкафа. Я изучил бумаги и начал мочиться без помощи рук в ящик шкафа и на пол.

«Вы замачиваете бумаги». Рука хихикнула у двери. Она была полностью обнажена, если не считать сандалий.

«Это просто записи о техобслуживании…» Я неловко рассмеялся: «Наверное, я просто… расстроенный человек».

«Я разочарованная женщина». Рука ухмыльнулась. «Когда в вигваме, носите обувь». Она хихикнула. «Я писаю где угодно!»

Я рассмеялся: «Я люблю тебя, Рука. Ты мой идеальный соучастник в преступлении».

«Я соучастник в преступлении!» Рука широко улыбнулась. «Какую машину ты хочешь? Думаю, Феррари и грузовик с закрытым кузовом». Она указала на небольшой большегрузный фургон с нестандартным защитным кожухом спереди и подъёмными воротами сзади.

— Грузовик с закрытым кузовом? Я скептически спросил: «Как мы можем взять столько мебели, сколько стоит Lambo или Bugatti?»

«Прийти!» Рука озорно усмехнулся: «Я показываю вам мастер-каюту!»

###

Рука нажала кнопку «МАСТЕР» в лифте, и мы поехали на лифте на третий этаж. Я знал, что в домике есть третий этаж, но я никогда не был там.

Деревянные двойные двери размером с парадные двери домиков, украшенные реалистично вырезанными медведями гризли, вели в роскошные главные апартаменты.

Он был впечатляющим и огромным, но также напоминал по стилю большую комнату лоджа, за исключением того, что в гостиной был роскошный толстый белый ворсовый ковёр вместо деревянного пола.

Рука остановилась посреди гостиной, показала мне язык и присела на корточки.

— Ты привёл меня сюда, чтобы пописить на ковёр?

Рука взорвался от смеха: «Я просто дразню! Я не мог устоять! Ты слишком серьёзен». Она встала и игриво побежала через комнату к большой картине долины Кокопалии.

«Смотри!» Рука дёрнул за конец. Картина повернулась наружу и показала массивный сейф. «Он открывается, как сейф в магазине». Она с лёгкостью открыла массивную дверь.

«Боже мой, сколько драгоценностей! Что в этих коробках?»

Рука схватила одну из металлических коробок длиной в фут и высотой в фут. Она осторожно открыла его: «Алмаз». Она открыла другую, «Драгоценный камень».

— Боже мой! Там должно быть не менее десяти ящиков. Ты понимаешь, чего они стоят? И они просто оставили этот сейф незапертым? Я проверил дверь. «Кто-то просверлил замок».

Рука кивнула: «Сейф в магазине такой же».

«Но тот, кто это сделал, ничего не взял…»

Рука понимающе усмехнулся: «Я думаю, садовник и горничная. Они придумали более безопасный план. Пойдёмте! Я покажу вам. Вот почему нам нужен грузовик».

Рука схватила с полки красивый бинокль и вывела меня на балкон. «Посмотрите на нижний водопад».

«Да.. так? Это ярко. Там довольно яркий свет».

«Это золото», — небрежно сказала Рука.

«Ты уверен?»

Рука выразительно кивнула. Она ухмыльнулась, как маньячка. «Я показываю вам! Мы получаем сапоги и идём в долину».

— Рука, а медведи?

— Садовник и горничная, найдите дорогу. Я покажу вам!

«Рука.. у тебя были секреты от меня». Это напомнило мне о том, что сказала моя мама.

Рука одарил меня любящим взглядом. «Раньше я не был готов уйти, поэтому я не говорю… Теперь я готов!»

*011*2020-07-07 17:19

Рука повела меня к неприметной двери в углу винного погреба с надписью «Электропроводка». Внутри большое электрическое оборудование располагалось вдоль двух стен, а тоннель с электрическими проводами, установленными на потолке, вёл вниз в скалу.

Звуки водопада усиливались по мере того, как мы спускались по тоннелю. Рука везла меня на гидроэлектростанцию.

Не знаю, чего я ожидал, но силовая установка представляла собой относительно простую бетонную комнату с огромным антикварным генератором с одной стороны.

Мы вышли из комнаты во второй скальный тоннель. Я слышал, но не видел подземного водопада. Что я действительно видел, так это следы ног и следы тачек. А шум водопада становился всё громче.

— Осторожно, — Рука остановилась и высунула голову из-за угла тоннеля. «Хорошо!» Она помахала мне вперёд.

Там перед нами был второй выход, но этот был ОЧЕНЬ близко к основанию водопада. И дверь была широко открыта.

Мощный водопад прорезал небольшую долину с крутыми склонами под основанием водопада, которая не была так заметна сверху. Стены были украшены изображениями, глифами и даже покрытыми золотом талисманами. Песок и бурлящая вода под водопадом буквально сверкали золотом.

Несколько тачек с лопатами стояли рядом с лужицей под водопадом. Стальные тросы были прикреплены от двери к тому, что выглядело как привязь для защиты от падения — такие, которые я видел у рабочих, когда они строили большие здания на базе.

«Маленький мне подошёл». Рука указала на упряжь. «Там большой в сарае».

Я ухмыльнулся от волнения: «Боже, я люблю старого садовника и горничную!»

«Я думаю, что они справляются». Рука широко улыбнулась. — А теперь, я думаю, мы пойдём наверх ужинать.

— Мы должны сегодня спать здесь?

Рука кивнула: «Я думаю, ладно… это ближе». Она дьявольски ухмыльнулась: «Я хочу спать в роскошном номере наверху. Я хочу пописить там!»

###

Рука и я сидели на деревянной скамейке в парке под большим дубом. День был жаркий, но в тени дерева было довольно приятно.

Это был жалкий маленький парк с неровной травянистой лужайкой, по которой можно было бросать или пинать мяч, небольшой тренажёрный зал для детей и мощёная площадка с парой баскетбольных корзин. Но что можно было ожидать от парка на базе? Это было не идеально, но на этот раз это, казалось, не имело большого значения.

Маленький мальчик, которым мог быть я, вёл мяч и бросал мяч. Вероятно, он был таким же одиноким и незащищённым, как и я.

«Билли». Моя мама подошла к нам с немного обеспокоенным взглядом. «Я слышал о драке, в которую вы с Рука попали в городе».

— Мы не начинаем драться… — тихо сказал Рука.

«Да, мама, это была просто группа парней, которые издевались над людьми в городе».

«Билли…» Мама махнула мне рукой, чтобы я перестала говорить. «Билли…» Мне показалось, что я увидел счастье в её глазах. «…ты становишься таким, как твой отец».

###

*012*2020-07-09 19:43

Рука выглядел мило в обрезанных джинсовых шортиках. Я тоже носил пару. У нас не было купальных костюмов, а шорты могли защитить нас от возможных острых камней.

«Телевизор не работает». Рука щёлкнул пультом, но на экране были только помехи.

Я поставил кофе и взял телефон. «Да нет Wi-Fi.». И никаких новых сообщений от моей мамы. «Вау, они были быстры! Лиз не бездельничала».

«Мы последние люди здесь». Рука расстегнула шорты. «Может быть, никто никогда не придёт». Она немного расстелила подушки на диване.

Я понимаю, что ты имеешь в виду. Я взял свой кофе и подошёл к Руке, чтобы посмотреть, как она мочится на диван. «У меня такое чувство, что переход больше не доступен с другой стороны».

Рука небрежно вытерлась тканевой салфеткой и бросила её на диван.

— Надеюсь, мы сможем пересечься. — с тревогой сказал я.

«Билли, не волнуйся». Рука пошевелила коленями. «У Лиз хорошее чувство этого места. Если она думает, что здесь безопасно, значит, здесь безопасно». Она широко раздвинула ноги, чтобы дать мне хороший обзор. «Мне нужен трах!»

Привязь была немного неудобной, и меня раздражало, что Рука тоже была в ней — вместо того, чтобы быть совершенно голой — но мы были в безопасности. Стальные тросы были пристёгнуты к ремням безопасности, и нам нечего было бояться, пока мы трахались на полу домика.

###

Наш маленький грузовик с закрытым кузовом мог перевозить немногим более сорока пятисот килограммов, что составляло около десяти тысяч фунтов. Это было бы много золота.

Мы захватили несколько поддонов и деревянных ящиков со стороны сарая, погрузили их в грузовик и припарковались прямо перед входными дверями домика. Наш план состоял в том, чтобы собрать золото из-под водопада ведром, загрузить тачки и отвезти их в грузовик.

«Хорошо, пошли». Я заставил себя прыгнуть в холодную воду. В тот момент, когда я ушёл под воду, меня покатило и ударило, казалось, во всех направлениях. Я не был готов к сильным течениям и турбулентности. Это напомнило мне о том времени, когда мы отдыхали на Гавайях, и я пытался нырнуть под волну с доской для буги-вуги, но недостаточно глубоко.

Я вынырнул у края, сильно кашляя и задыхаясь.

Рука нахмурился: «Билли, ты говоришь, что умеешь плавать».

«Я делаю». Я внимательно изучал воду. «Но это безумие».

Рука глубоко вздохнула. «Моя очередь».

«Вау, Рука, ты даже не плаваешь, а это опасно!»

«Ты учишь меня». Рука направилась к спокойной воде перед естественным тоннелем, где поток проходил через нашу защищённую стену «долины».

«Хорошо».. По крайней мере, она будет привязана к кабелю. Я показал Рука кроль с флаттером. «Когда вы пинаете, держите ноги прямо, но ступни распущены, как ласты».

«Флиппер?»

«Это гибкая резиновая штука, которую ты носишь на ноге. Вместо этого я научу тебя лягушачьему пинку. Ты всё равно будешь плыть и задерживать дыхание».

Решимость Рука была откровенно пугающей, но уже через час она умело топталась на месте и освоила базовую механику брасса.

— Хорошо, — объявила Рука. «Я попробую». Она надела ремни меньшего размера и внимательно изучила бурлящую лужу воды. «Билли, я думаю, что они проложили кабель через скалу…» она показала, «…и вошли туда».

Я чувствовал себя немного виноватым за то, что не изучил его более внимательно. Мой отец не торопился.

Это не прошло идеально. Рука была права, это было место, где можно было войти в бассейн, но её плавание было не идеальным, и её всё равно затянуло в сильное течение. Я потянул её назад, и она вынырнула, захлёбываясь водой, как и я. — Думаю, на сегодня хватит. Рука вздохнула.

###

«Билли, где ты хочешь жить?» Рука сделала глоток пива и посмотрела вниз, в долину, а я снял с гриля гамбургеры из карибу.

— Не знаю, где-нибудь с хорошим климатом. Я изучал загорелое голое тело Руки. «Где-то снаружи отсюда…»

«Билли, не беспокойся. Мы выбираемся. Пошли…» Рука махнула рукой, «…мы войдём внутрь и пописаем на что-нибудь».

###

«Помоги Билли! Я поскользнулся!» Рука скользнула по наклонному балкону и ухватилась за перила. Что-то, казалось, пыталось вытащить её за край. На ней не было ремня безопасности!

###

Утром мы провели время, пытаясь выяснить течения под водопадом. К обеду мы добились определённого успеха и перевезли в грузовик несколько тачек с золотом. Это должно было занять больше времени, чем я изначально предполагал, но у нас было время.

Рука горбилась моей ногой и тёрла промежность рукой, в то время как в духовке жарились рёбрышки. «Думаю, мы закончим через неделю», — сказала она амбициозно.

«Это может занять у нас больше времени, но, по крайней мере, у нас есть отличная еда и бесконечный запас пива и вина!»

###

«Билли!» Рука оказалась на перилах, и балкон начал провисать. «Нет, Билли, нет!» Рука заплакала. — Тебя тоже берут!

Демоны? Я вдруг понял, что у меня нет ремня безопасности. «Подожди!» Я сбежала по наклонному балкону и врезалась в перила. Он оказался на удивление хлипким.

Рука повисла на перилах на одной руке.

«Попался!» Я схватился за её ремни. «Нет!» Перила начали поддаваться.

«Осторожно, Билли, ты падаешь».

Рука и я сидели на металлическом столе в кухне — опасно близко к краю. Я не мог вспомнить, как мы туда попали, но первосортные рёбрышки пахли очень хорошо!

«Вау…» Я осторожно перелез через Рука. «Что за сумасшедший сон! Я думаю, он пытается сказать нам, что то, что мы делаем внизу, опасно».

Рука пристально посмотрел на меня. «Сегодня мы будем спать внизу. Я хочу закрыть экран безопасности».

###

Было приятно снова оказаться в люксе внизу. Здесь было тепло, безопасно и уединённо — не то чтобы нам действительно было нужно здесь уединение.

Перила вырвались из бетонного балкона, и я ухватилась за пустоту, когда мы начали падать.

«Билли!» Запястье отца сжало моё собственное. «Подожди!» Он боролся изо всех сил. «Мы пройдём через это». Он ускользал, но мой отец никогда не сдаётся. «О, нет!»

«Кусо!» Мать Рука держит запястье моего отца. Она была стройной, но выкладывалась на полную.

«Нет!» Мама кричала во всё горло. «Нет!!!» Она обеими руками схватила руку мамы Руки.

«Мама, что ты здесь делаешь?!» Я задохнулся от шока. Но она так напрягалась, что не могла ответить.

«Рука!» — закричал мужчина. Его лицо было искажено сверхчеловеческими усилиями. Он держал мамину руку и дверь. Мы двигались. Отец Рука делал это! Его усилие было абсолютным. Вместе мы собирались сделать это!

«О Боже, это было близко». Я крепко сжал Руку. Мои мать и отец, а также мать и отец Руки обнялись таким же образом. Мы смотрели, как исчезают моя мать и отец Руки.

Рука отпустила меня и побежала к матери. Мой отец, которого я не мог припомнить, когда-либо обнимал меня, крепко обнял меня по-отцовски. «Билли, они были просто детьми.. Они были твоего возраста.. Я должен был действовать.. Я не мог позволить им умереть.. Мне очень жаль.. Мне жаль, что я оставил тебя и твою мать наедине…»

Мать Рука стояла, крепко обняв Рука. Она изучала меня. «Когда я влюбился в отца Рука, он был молодым человеком с хорошим настроением, полным изобилия и амбиций. Я знал, что он не идеален, но мне было всё равно».

«Билли». Рука разбудила меня поцелуем.

Я медленно открыл глаза в лучах утреннего солнца. Рёв водопада был на удивление грузным. Я посмотрел в ту сторону и ахнул. Мало что осталось ни от экрана безопасности, ни от раздвижных дверей. Их вытащили наружу и свесили с края балкона, где перила были сломаны.

«Сегодня мы будем спать в квартире садовника», — торжественно сказал Рука.

*013*2020-07-13 19:50

Нам с Рука понадобилось ровно шесть дней, чтобы наполнить грузовик столько золота, сколько он мог увезти. Мы были мотивированы.

Мы провели седьмой день, загрузив дополнительное пространство дорогой антикварной мебелью и старинными итальянскими картинами из главной спальни.

— Билли, — Рука осторожно наполнил большой «сундук с сокровищами» из металла и дерева, который мы нашли в сарае, золотыми предметами из сейфа, — ты готов уйти?

«Да…» Я добавила одну из коробок с бриллиантами и щедрую порцию драгоценностей в сундук. «Я готов! Нам здесь не место. Давайте упакуем остальные вещи и убираемся отсюда!»

###

Я сделал несколько снимков на телефон, чтобы успокоиться. Потом последовал за Рука.

Погода была идеальной, и поездка прошла гладко, пока нас не заблокировало большое стадо оленей у подножия горы. Медленно мы смогли пробраться сквозь стадо, которое абсолютно не боялось нас.

«Хорошо, пошли». Я поскакал по грунтовой дороге за Рукой. У меня закружилась голова, и я чуть не потерял сознание. То мы бешено подпрыгивали в полной темноте, то уже вязли в мягкой грязи средь бела дня.

У Руки загорелись стоп-сигналы, и я остановился позади неё. Мы были в большом пустом грязном поле. За нами грузили лесовозы.

В нашу сторону мчался жёлтый пикап «Додж». Водитель проехал мимо Руки и остановился рядом со мной. Она высунула голову в окно: «Как вы прошли через блокаду? Сюда никого не пускают».

«Мы пришли с горы Гризли». Я указал позади нас.

Она посмотрела на следы, потом снова на меня, потом снова на следы. — Какого чёрта? Подожди здесь. Она поехала обратно по нашим путям, вышла из грузовика и обошла, конец пути.

Лесозаготовительная техника остановилась. Люди шли в нашу сторону, к женщине. Женщина помахала нам, чтобы мы уходили.

Рука вышла из Феррари и подошла ко мне. «Билли, не беспокойся. Мы успеем. Сейчас идём».

Мы остановились у полицейского участка в Эдеме и вкатили «сундук с сокровищами» на тележке.

«Это для Джанин». Я сказал даме за стойкой.

«Её кабинет второй справа». Она придержала дверь стойки открытой для нас.

Рука схватила записку из колоды Джанин. «Джанин, мы сожалеем о том, что доставили нам неприятности. Это для тебя и Лиз. Рука».

— Ладно, Рука, пошли отсюда. Мы не останавливались, пока не добрались до Саммит-Сити, который был не более чем церковью, круглосуточным магазином и рестораном.

Моя мама прислала мне текстовое сообщение: «Билли, я беспокоюсь о тебе, пожалуйста, позвони или отправь мне сообщение».

Я отправил ей текст. «Мама, мы в порядке. Нас уволили, но мы благополучно выбрались из домика. Мы направляемся на аффинажный завод, чтобы продать немного золота, а потом пойдём вниз. недели».

После того, как я отправил сообщение, до меня дошло, что я называл Руку и себя «мы», но я ещё не сказал ей о Рука. Я не был уверен, насколько наши общие мечты на самом деле были «общими».

###

НПЗ оказался меньше, чем я ожидал. Два человека выбежали, чтобы поприветствовать нас, вторая Рука и я припарковались перед небольшим офисом мобильного дома.

«Дай угадаю, ты только что с Гризли Маунтин?!» Один из мужчин радостно поприветствовал меня. Другой мужчина казался более заинтересованным в Феррари.

«Мы так и сделали.. Но сначала нам нужно перевезти кое-какую мебель. И я… ммм… мне нужно проверить её, чтобы убедиться, что она золотая».

«Это!» Мужчина широко ухмыльнулся: «Вы не первый. Но не возражаете, если я спрошу, где именно находится Гризли-Маунтин?»

«Честно говоря, я больше не знаю».

###

«Мама, я должен быть там примерно через час». Я сказал ей по телефону.

«Я пойду за тобой», — предложил Рука.

Моя мама была на тротуаре, когда я подъехал.

— Билли, я так рада тебя видеть! Моя мама обняла меня. «Вау, ты вырос! Ты стал таким сильным!» Она посмотрела на маленький грузовик с закрытым кузовом. — Мне было интересно, на чём ты едешь.

«Да, они как бы закрыли домик, и Дженнифер просто бросила всё… Сводная сестра Саманты сказала, что мы можем взять то, что хотим… Это была странная ситуация…». Я смотрел, как Рука подъезжает на «Феррари». «Мама, мне нужно кое с кем тебя познакомить…»

«Рука?!» Слёзы текли по лицу моей мамы: «О Боже, Билли, я так усердно молилась, чтобы она была настоящей!»

«Она настоящая…»

Рука вылез из Феррари. На ней были мешковатые брюки и свободная блузка, но было легко понять, что она беременна.

«Привет!» Рука широко улыбнулась: «Я Рука. Я была горничной в Гризли-Маунтин-Лодж».

«Да…» Слёзы затуманили глаза моей мамы. «Готов поклясться, я встречал тебя во сне. Но твой английский был не так уж хорош».

Рука улыбнулся: «Билли работал со мной. Он говорит, что я очень умный… Гора Гризли изменила нас».

Моя мама кивнула. — Рука… — осторожно сказала она, — ты беременна?

— Да, — широко улыбнулась Рука, — у нас будут близнецы. Мальчик и девочка.

«Билли, ты выбрал имена?» Моя мама посмотрела на меня,

«Да… Сенсо и Фаито».

— Что означают эти имена?

Рука безумно ухмыльнулся.

КОНЕЦ

