Анна и её мать

Автор: wetwulf [x]

*000*2022-08-01 21:48

Это продолжение моей серии «Мокрый ковёр» про Анну и её маму. Эта глава продолжается тем, что Анна, Лора и Шеннон вместе наслаждаются писсингом и мокрым сексом. Он содержит женское мочеиспускание, смачивание, отчаяние, ночное недержание мочи, смачивание мебели, мастурбацию и лесбийский секс.

После того, как мы с Шэннон снова занялись влажным сексом на её диване, мы решили подняться наверх, в её спальню, где спала Лора. Когда мы вошли, она всё ещё спала, лёжа посреди кровати на спине с простынёй, натянутой до груди. Шеннон ухмыльнулся мне и подмигнул. Я улыбнулась, когда подошла к левой стороне кровати, а Шеннон подошла к правой, и мы оба забрались к ней в постель.

Как только мы легли, Лора пошевелилась и открыла глаза. Она улыбнулась и посмотрела на нас обоих. Шеннон, не теряя времени, потянулся вниз, чтобы потереть письку Лоры через простыню. «Ммм, это так… так приятно», — сказала Лора, стонала и извивалась на кровати. Я протянул руку и стянул достаточно простыни, чтобы обнажить её грудь, затем начал целовать и лизать её правую грудь. «О, мой бог, вы двое», сказала она. Шеннон хихикнула и продолжила тереть письку Лоры через простыню, но также наклонилась и начала целовать её шею. Лора застонала и задохнулась. «Ммм. Мне нужно… в туалет», — сказала она. Шеннон подошёл ближе и снова поцеловал её в шею.

— Давай, — мягко сказал Шеннон. «Отпусти ситуацию». Лора снова застонала, и затем я услышал один из самых прекрасных звуков, которые я когда-либо слышал, когда она отпустила. Её тёплая моча вытекала из её письки и с шипением просачивалась сквозь простыню, мгновенно пропитывая её, пока Шеннон продолжала тереть её письку. Я села и смотрела, как вода течёт сквозь простыню и впитывает пальцы Шеннон, одновременно потирая правую грудь Лоры и лаская её сосок.

— Боже мой, — простонала Лора. «О, чёрт, это так приятно». Она всё ещё мочилась, но села и посмотрела на беспорядок, который устроила. «Ммм. Я сейчас кончу! О! О-о-о-о!» Когда Лора закричала, простыня ещё больше заблестела у её промежности. Шеннон наклонился и поцеловал Лору, а затем наклонился и поцеловал меня. Лора ещё больше села, всё ещё тяжело дыша и вздыхая от удовольствия. — Я тоже хочу, чтобы вам двоим было хорошо. Она протянула руки и коснулась моей письки правой рукой, а Шеннон левой. Я вздрогнул от её прикосновения и придвинулся ближе к ней на кровати. Шеннон застонала. Я встал на колени на кровати рядом с Лорой, моя писька была близко к кровати, но достаточно высоко, чтобы Лора могла продолжать касаться меня. Шеннон забралась на кровать и встала на колени слева от Лоры.

— Подожди, — сказал Шеннон. Лора убрала руку с письки Шеннон. Я был в замешательстве, пока Шеннон тоже не помог Лоре сесть. Теперь мы все трое стояли на коленях на кровати. Мы все прижались друг к другу, пока наши груди не соприкоснулись. Шеннон поцеловала меня первой, а затем к нам присоединилась Лора, наши губы и языки исследовали рты друг друга. Шеннон издала стонущий звук, и вскоре я услышал шипение, когда она позволила своей моче свободно вылиться из её письки. Он громко и беспорядочно плеснул на простыню между нами, быстро образовав лужу, которая начала медленно впитываться в матрас. Мне тоже хотелось пописить, но я решил продержаться как можно дольше. Пока Шеннон пис*ла, Лора протянула руку и начала тереть письку Шеннон и страстно целовать её. Я чувствовал тёплые брызги мочи Шеннон на своих бёдрах и коленях, и вскоре вокруг всех нас образовались маленькие лужи. Затем Шеннон потянулась и тоже начала тереть мою письку. Я застонала и вздрогнула и присоединилась к их поцелуям.

«Это чертовски горячо», — сказал я. Я был ошеломлён всем; моча на кровати, пальцы Лоры потирают мою щель, наши обнажённые груди соприкасаются, наблюдая, как они целуются и целуют их. Я знал, что скоро кончу и, вероятно, ещё больше промочу постель.

«О, Боже, девочки, — сказала Шеннон. «Я собираюсь… О-о-о-о, да, чёрт возьми!» Шеннон вскрикнула и подалась бёдрами под руку Лоры, и вскоре ещё одна сильная струя попала ей между ног и залила постель и всех нас троих. Как только Шеннон кончила и её стрим подошёл к концу, она и Лора посмотрели на меня и улыбнулись.

— Твоя очередь, — сказала Лора, хихикая. Затем и Лора, и Шеннон приказали мне лечь на спину. Давление в мочевом пузыре росло, но я всё ещё сдерживал его и ничего не говорил. Наверное, они и так знали. Я откинулся на спинку кровати, а Лора подошла слева от меня, а Шеннон справа. Шеннон тут же начала целовать мою грудь, облизывая и посасывая мои соски, заставляя меня задыхаться и стонать от удовольствия. Затем, к моему удивлению, Лора двинулась, пока не смогла перекинуть ногу через меня, чтобы оседлать мои бёдра. Она приподнялась, пока наши голые письки не соприкоснулись, и я почувствовал её влажные губы на своих.

— О боже, — сказал я. Лора хихикнула.

«Если вы думаете, что это хорошо», сказала она. Затем она вздохнула, и я почувствовал, как тёплая капля мочи брызнула на мою письку и стекала между ног.

«О, чёрт!» Я закричал. Я был так близок к своему первому оргазму. Затем Шеннон опустила руку и начала тереть мою щель, в то время как Лора пис*ла и трахала меня. «Ооо! О, чёрт. Аааа!» Я тоже закричала и дёрнула бёдрами, и как только я кончила, моя моча вырвалась из меня, пропитав мою и Лориную письку и кровать под нами. Тем не менее, мы не перестали пис*ть бёдрами, и вскоре Лора снова застонала, испытав очередной небольшой оргазм. Шеннон наклонилась и глубоко поцеловала меня, продолжая тереть мою промокшую письку, пока я продолжала испытывать последний оргазм.

После этого нам троим удалось вместе заползти в постель, наши обнажённые тела тесно прижались друг к другу, не обращая внимания на влажность, понимая, что мы слишком устали, чтобы волноваться, и соглашаясь принять душ и убраться утром. Я заснул на удивление быстро.

В какой-то момент ранним утром меня разбудило движение в постели. Шеннон сидела, свесив ноги с края кровати и зевая. Я перевернулся и посмотрел на неё. Лора тихонько похрапывала. Шеннон повернулась и улыбнулась мне. «Надо готовиться к ранней смене», — сказала она. Я коснулся её спины кончиками пальцев.

«Тебе обязательно?» Я попросил. Я не хотел показаться нуждающимся, но время, проведённое с ней, было лучшим временем в моей жизни.

— Да, — сказала она. «Но, может быть, я смогу оставить тебе особое воспоминание, которое ты будешь хранить до тех пор, пока не увижу тебя снова». Сказав это, она встала и отошла на несколько шагов от кровати. Затем она повернулась ко мне лицом и вздохнула. Сразу же из её письки брызнула непрерывная струя мочи, которая потекла по её ногам. Она не делала ничего, чтобы контролировать поток, поэтому поток её мочи просто беспорядочно выплёскивался из её письки, пропитывая её ноги и брызгая на пол. Я ничего не мог с собой поделать. Я протянул руку и коснулся её письки, потирая её щель и чувствуя тёплую влажность на кончиках пальцев и руке. Шеннон ахнула и завизжала, но отступила. «Хорошо, ничего из этого, или я закончу тем, что позвоню на работу», — сказала она. Она наклонилась и поцеловала меня в губы.

Я сел, вытянув ноги перед собой, затем снял одеяло, чтобы Шеннон могла видеть всё моё тело. «Тогда позвольте мне дать вам воспоминание». Я раздвинул ноги ровно настолько, чтобы она могла видеть мою письку. Затем я расслабился, когда из меня с громким шипением вырвалась сильная капля мочи и выплеснулась на кровать между моими ногами, прежде чем медленно впитаться в простыни и матрац, добавив к большому мокрому пятну, которое мы все трое создали прошлой ночью. «О боже, как хорошо», — сказал я. Я рассмеялся, пока Шеннон смотрела на это с явным выражением вожделения и обожания на её лице. Всё закончилось слишком рано, но я лежал, а Шеннон просто смотрел, улыбаясь.

«Хорошо, мне нужно принять холодный душ и подготовиться к работе, иначе я никогда не выйду из этой комнаты», — сказала Шеннон. «Вы двое оставайтесь столько, сколько вам нужно, и не слишком весело проводите время без меня». Она подмигнула и вышла из комнаты.

Лора пошевелилась в постели, перевернувшись ко мне лицом, так что я взглянул на неё сверху вниз. Её глаза были открыты, она смотрела на меня и улыбалась. «Это по-настоящему?» она спросила. Я не был уверен, что она имела в виду. «Прошлая ночь не была всем сном?» Я смеялся.

— Нет, — сказал я. «Это реально».

— Хорошо, — сказала она. Она закрыла глаза и, не двигаясь с боку, застонала, и я услышал тихое шипение, доносившееся из-под одеяла. «Ммм, я всегда… хотела просто… ох… проснуться и помочиться в постель вот так». Она снова застонала, и шипение стало громче. Из-за одеяла я ничего не видел, но отчётливо слышал плеск и бульканье, когда она полностью опорожняла мочевой пузырь в постель. Звук закончился, и Лора вздохнула с облегчением.

«Мы должны удивить Шеннон в душе», — сказал я. Глаза Лоры широко раскрылись, и она улыбнулась.

«Давайте сделаем это», сказала она.

Продолжение следует

