Синди Йелла

Автор: Alfresco [x]

*000*2017-12-19 15:03

Предупреждение: чтение этой истории может серьёзно повлиять на вашу способность снова и снова смотреть на определённую пантомиму. Это также немного долго.

Глава 1 — предыстория

Синди Йелла была 18-летней красивой дочерью барона Хардапа из Хардуп Холла; загородное поместье в красивой лесистой части мира. Мама Синди умерла молодой, и барон снова женился на Эсмеральде, у которой было две дочери; Гертруда (21 год) и Гризелла (19 лет). Эсмеральда сама была красива и пленила барона своей красотой и обаянием, однако, как только они поженились и барон уехал в длительные командировки, она показала своё истинное лицо и отвернулась от Синди, которую она считала угрозой для неё. собственные дочери.

Синди была вынуждена выполнять всю работу по большому дому, жила в подвале, где располагались кухня и судомойка, и выходила только по хозяйству за мачехой и сводными сёстрами.

Находясь в подвале, она обнаружила, что может держать себя в руках, и никто её не беспокоит. Ей это нравилось.

Глава 2 — Ленивые дамы

Однажды зимним вечером Гертруда и Гризелла отдыхали в гостиной с матерью, сидя у камина. Они выпили обильное количество вина и немного потрепались. Эсмеральда какое-то время чувствовала, что её мочевой пузырь наполняется, но ей не хотелось вставать и отходить от камина, чтобы пойти в холодную туалетную комнату и сбросить давление в здании. В конце концов ей пришлось уйти, и она встала, чтобы уйти. Она жаловалась своим дочерям на то, как неудобно им приходится покидать красивый тёплый камин только для того, чтобы пописить. Затем она сказала то, что удивило девушек:

— Знаешь, я и хочу сюда пописить, но у меня нет ночного горшка. Потом после паузы: «Какая разница, эта ленивая Синди может всё убрать, она же ничего не делает».

Эсмеральда подошла к углу комнаты к огню и, присев на корточки, задрала пышные юбки. Через пару секунд можно было услышать плеск и постукивание, когда её переполненный мочевой пузырь выплеснул скопившееся содержимое на голый каменный пол, а девушки ошарашенно смотрели на это.

«На что ты смотришь?» спросила Эсмеральда. «Вы уже достаточно раз видели, как я писаю!»

«Да, может быть, в лесу или в ночном горшке, но только не на полу», — воскликнула Гризелла.

«Какая разница? Его можно вытереть. Синди может разобраться с этим позже.

«Что ж, в этом есть смысл. Я собирался пойти и помочиться. Итак, … можно последовать твоему примеру?

«Да, конечно. Две лужи очистить не намного сложнее, чем одну. Продолжай.

К этому времени струя Эсмеральды убывала, а из-под её юбок растекалась лужа. Она быстро подпрыгнула и встала, позволив своим пышным юбкам и нижним юбкам вернуться на место. Нижние юбки впитали любые случайные капли, когда она откинулась на спинку своего удобного кресла.

Гризелла была немного взволнована перспективой сделать обычное испытание мочиться намного проще. Она встала и направилась в угол слева от огня, где, следуя примеру своей матери, присела на корточки над ожидающим каменным полом.

«О, это отвратительно!» — воскликнула Гертруда. «Там нельзя мочиться».

«Почему бы и нет? Мать только что это сделала, и мы много пили, так что не похоже, что это будет сильно пахнуть или что-то в этом роде».

Гризелла открыла свои шлюзы. Она задрала перёд юбки, и Гертруда увидела, как муфта её сестры разбрызгивает мочу веером перед ней, плещется на ожидающий камень и забрызгивает её ноги.

— Вот так, — сказала Эсмеральда. — Так намного лучше, не так ли.

Гризелла вздохнула с облегчением: «Я не знаю, почему мы не сделали этого раньше!»

Когда она закончила, она встала и немного приподняла юбку, уходя от места, где она мочилась, прежде чем позволить юбке вернуться на место.

«Ну, я не опускаюсь до твоего уровня», — сказала Гертруда. Когда она встала и вышла из комнаты, прошла по насквозь проветренному коридору и втиснула себя и объёмистое платье в маленькую комнатку, где она боролась со своим платьем, чтобы поднять всё достаточно высоко, чтобы сесть на унитаз. Что ж, туалет может быть громким термином для устройства. На самом деле это был деревянный ящик с дыркой в ??верхней части. Зал был построен таким образом, чтобы устройство помещалось в навес над внешними стенами, а выделения тела сбрасывались в ручей внизу, чтобы быть смытыми из зала. Ледяной ветер дул снизу и причинял Гертруде некоторый дискомфорт, когда она справляла нужду, её собственная струя беспрепятственно падала из унитаза и уносилась ветром. Ветер был сильным, так что большую часть его в итоге унесло на внешние стены зала, добавив к полосам, уже имевшимся от многолетнего использования.

Закончив, она как можно лучше выпрямилась в замкнутом пространстве и вернулась в гостиную. Она увидела, как её мать и сестра наслаждаются очередным бокалом вина, и немного завидовала тому, что им не пришлось пройти через её испытание.

«Будь любимой и позвони в колокольчик, Герти», — попросила её мать. Гертруда послушно потянула за шнур, по которому звонили в колокольчик для прислуги в подвале.

Вскоре появилась Синди. «Да, миледи»

«Принесите нам ещё вина, и вам может понадобиться ведро и швабра — мы немного пролили», — сказала Эсмеральда, указывая на две лужи по обе стороны от камина.

К вечеру сёстры и их мать ещё больше напились. В конце концов они решили отправиться в постель, но им всем снова нужно было пописить. Эсмеральда, не колеблясь, попятилась к камину, задрала юбку и помочилась с высокого корточка на огонь, чтобы потушить его на ночь. Она хорошо справилась с большим объёмом мочи, воздействующей на угли и мгновенно создающей облака пара. Гризелла повторила своё выступление ранее, но на этот раз она села на корточки прямо перед стулом, направляясь в постель, чтобы лужа не доставляла ей никаких проблем. Из-за неровного пола большая часть её мочи стекала назад под стул, где она, без сомнения, высохнет, прежде чем её уберут.

Гертруда решила, что если это будет принято сейчас, то она не собирается повторять травму от похода в морозильную камеру, поэтому она скользнула вперёд на своём стуле, подобрала юбки позади себя и после небольшой нервной паузы сумела освободить её мочевой пузырь. Её нервы и неуверенность означали, что она писила медленно, и изрядная часть её мочи стекала по её ягодицам к передней части стула, а затем по мягкой передней части стула на пол. Двое других не понимали, что она делает, пока она немного не расслабилась, и её поток не усилился, оставив её тело с характерным шипением. Вскоре она мочилась сильной струёй прямо на пол.

— Ну вот, — прокомментировала Эсмеральда, — это было не так уж и плохо, не так ли?

Втайне Гертруда на самом деле наслаждалась обретённой свободой и чувствовала покалывание внизу, на которое ей, возможно, приходилось обращать внимание в уединении своей спальни.

Они оставили беспорядок и отправились спать, зная, что Синди встанет раньше них и уберётся, прежде чем это вызовет у них какие-либо проблемы утром.

Глава 3 — Месть Синди

В течение следующих нескольких недель Синди продолжала находить вокруг лужи и, как и ожидалось, добросовестно убиралась, но она тихо возмущалась дополнительной работой и хотела, чтобы у неё была такая же свобода. Она знала, что не может пописить и оставить это, потому что её будут ругать, но она обнаружила, что может отомстить другими тонкими способами.

Во вторник был день стирки. Синди покорно собрала женскую одежду из спальни и отнесла её в судомойню. Она знала, что её никто не побеспокоит, так как туда больше никто не спускался. После того, как Синди постирала одежду, она положила на пол несколько лучших платьев девочек и встала над ними. Она подняла своё рваное платье и присела на корточки, выплеснув на платья собственную жидкость для стирки. Она получала огромное удовольствие, двигая своим телом, чтобы обрызгать как можно больше платьев, пока они полностью не промокли. Затем она оставила их сохнуть на воздухе, прежде чем вернуть их владельцам со слабым, едва уловимым запахом. Когда она в следующий раз увидела девушек в платьях, ей доставило большое удовольствие узнать, что они носили её мочу.

Синди также обнаружила, что подниматься наверх из кухни в подвале в сквозняк туалета, чтобы помочиться, было мучением, поэтому она начала брать листок из книги своих сводных сестёр и искать другие варианты, но такие, где ей не нужно было бы убираться. . Самой распространённой из них была кухонная раковина. Иногда в раковине стояли кастрюли и сковородки, ожидающие мытья, но это её не беспокоило. Она натягивала свои тряпки, шла задним ходом к раковине и пускала летать по кастрюлям. Ведь помогло их предварительное замачивание.

Со временем Синди всё больше и больше обижалась на сводных сестёр. Ей пришла в голову дурная идея, и она решила немного пописить в их бульон. Сначала немного. Они не заметили. Так что в следующий раз было немного больше. И всё же они не жаловались. Она повысила дозировку и начала регулярно мочиться в воду, в которой варили овощи, придавала свой вкус супам и тушёным блюдам, а иногда даже брала себе кубок вина и дополняла бутылку, поднося её к муфте. выпуская в неё свой мочевой пузырь. Пока она подавала эту бутылку вина, когда они уже были пьяны, они, казалось, ничего не замечали.

Глава 4 — Прогулка по лесу.

Синди пришлось пойти в лес за дровами. Она отсутствовала пару часов, когда почувствовала необходимость облегчиться. Ей было не привыкать мочиться на улице, так как она часто оставалась дома часами, чтобы избежать надоедливой мачехи и сводных сестёр.

В этих частях леса редко кто бывал, поэтому она не слишком беспокоилась о том, чтобы спрятаться. Она просто присела на корточки, приподняла своё рваное платье, обнажая голый зад, и выпустила мочевой пузырь на моховой ковёр на лесной земле. Однако в этом конкретном случае, как раз когда она приняла эту позу, случилось так, что Прекрасный Принц выехал верхом на лошади и свернул за поворот тропы, чтобы приветствовать вид прекрасного зада Синди вдалеке. Он был загипнотизирован и тихо подъехал немного ближе. Синди не заметила, потому что смотрела в другую сторону.

Принц молча наслаждался развернувшимся перед ним видением с бледными щеками Синди и блестящим ручьём, мягко и почти бесшумно падающим на упругий мох под ней. Когда принц был очарован прекрасным зрелищем, его лошадь заржала. Синди вздрогнула, вскочила и повернулась, чтобы увидеть хорошо одетого джентльмена, и была огорчена тем, что он поймал её в полном потоке. Она сделала реверанс в извинениях и убежала в густой лес. Принц крикнул ей вслед, чтобы она остановилась, но она слишком хорошо знала лес и быстро ушла.

В течение следующих нескольких дней принц не мог выбросить это видение из головы и был полон решимости снова встретиться с этой девушкой, но как он мог это сделать? Он не знал ни её имени, ни где она живёт. Следующие несколько дней он объезжал этот район, но нигде её не видел. Затем ему пришла в голову идея устроить бал и пригласить всех женщин в округе.

Глава 5 — Приглашения

Синди подметала коридор, когда в дверь позвонили. Она подошла, чтобы ответить, и её встретил хорошо одетый мужчина, который сказал, что представляет Прекрасного Принца. Она провела его в гостиную, где сидели Гризелла, Гертруда и Эсмеральда и пили утренний кофе. Помощник принца объявил указ принца о том, что все дамы должны посетить бал в этот субботний вечер, и предоставил приглашения для четырёх из них.

Все девушки были очень взволнованы, включая Синди, которая никогда не была на балу и не видела принца (она не знала, кто видел её в лесу).

Как только помощник принца ушёл, Гризелла повернулась к Синди со словами: «Ну, ни на минуту не думай, что ты уходишь! Принц не хотел бы видеть такую ??лохмотью, как ты, и у тебя нет платья!

Гертруда продолжила: «И вообще, кто останется убираться в доме? У тебя будет так много дел, что у тебя не будет времени».

Эсмеральда выхватила билет из рук Синди. «Это то, чего заслуживает твой билет», разорвав его пополам и бросив на пол, затем она присела на корточки над ним и помочилась прямо посреди комнаты так, что Билет превратился в мокрое месиво в растущей луже.

Синди выбежала из комнаты в подвал, где сбилась в угол и заплакала.

###

Это всё, что у меня есть. Подробнее следовать в ближайшее время.

*004*2017-12-21 09:52

Спасибо за комментарии. Следующий выпуск должен быть скоро. Просто нужно, чтобы получить время за компьютером.

*008*2017-12-26 00:58

Я считаю, что это очень британская традиция. Большинство британцев будут хорошо знакомы с Золушкой, и это действительно основано на этом. Фея-крёстная, волшебная карета и ключевая стеклянная туфелька — всё впереди.

Чтобы ещё больше разжечь аппетит:

Глава 6 — Фея-крёстная

Пока Синди рыдала, вспыхнула вспышка света и всемогущий ТРЕК! Видение красавицы с длинными светлыми волосами и стройной фигурой, одетой в сверкающее белое короткое расклёшенное платье, предстало перед Синди в подвале.

«Не бойся. Я твоя фея-крёстная, и я видела зло, постигшее тебя. Я вижу, ты чист сердцем и пойдёшь на бал. Но сначала мне нужно, чтобы ты принесла мне кое-что; Тыква, 6 м белых мышей и две лягушки». Получите их для меня к субботе в 16:00, и я вернусь, чтобы воплотить ваши мечты в реальность. Затем с ещё одной вспышкой фея-крёстная исчезла.

Синди не могла поверить в то, что услышала, и думала, что это сон, пока не нашла сверкающую пыль на полу, где была фея.

В течение следующей недели Синди воспользовалась возможностью отомстить своим сводным сёстрам и их матери. Она пошла в огород, чтобы собрать овощи для ужина, и, занимаясь садоводством, Синди присела на корточки и помочилась на капусту, представляя, что это голова её мачехи, прежде чем собрать её, чтобы приготовить ужин. Она мочилась в их еду, готовя её каждый день. Она даже взяла одну из морковок и использовала её для удовольствия, вставляя и вынимая её из влагалища, прежде чем нарезать её и добавить в рагу.

Когда Синди убирала комнату Гризеллы, она знала, что Гризеллы не будет дома весь день, поэтому она подняла ковёр у своей кровати и помочилась, заливая пол и наслаждаясь звуком своей мочи, ударяющейся о половицы, и теплом капелек, которые разбрызгивались и ударялись о пол. её босые ноги. Когда она закончила, она на мгновение задержалась на месте, чтобы дать стечь последним каплям, прежде чем накрыть улику ковриком и оставить его впитывать свою мочу. Она разожгла огонь, чтобы жар высушил всё до возвращения Гризеллы.

Тем временем Гертруда думала о своём опыте справлять нужду в гостиной. Мысль об этом до сих пор вызывала у неё мурашки внизу. Однажды ночью она лежала в постели, проснувшись рано, и ей нужно было пописить. Она высунула руку из постели и обнаружила, что она холодная. Она была тёплой и уютной. Но ей нужно было в туалет… Очень срочно. Она подумала о том, что чувствовала, когда помочилась на переднюю часть стула. Она подумала о холодной, насквозь раздевалке. Могла ли она осмелиться? Ну может немного для снятия давления не помешает? Она немного расслабилась и позволила себе почувствовать, как моча стекает по уретре, пока небольшая струйка не вырвалась между её ног. О, как тепло стало. И скользко, лаская её горячую письку. Ещё немного, покрывая внутреннюю часть её бёдер, затем она стекала вниз, оставляя на матрасе небольшое влажное пятно. Она отпустила ещё немного.

Он был тёплым, но таким непослушным, но в то же время таким забавным. Гертруда смутилась. Но матрас был уже влажным. Ещё немного было бы хорошо, не так ли? Она снова расслабилась, и на этот раз её было не остановить. Давление нарастало, и её мочевой пузырь изливал своё содержимое с едва уловимым шипением, исходящим из-под кровати. Гертруда сунула руку между ног, чтобы остановить поток, но почувствовала себя ещё более возбуждённой, когда тёплая жидкость ласкала её руку, а её рука ласкала её письку. Вскоре Гертруда закончила писить и быстро довела себя до оргазма, одного из лучших, которые она испытала за долгое время. Она заснула в своей тёплой луже, когда она погрузилась в её матрац.

На следующее утро Синди убирала спальню и сворачивала простыни. Перегнувшись через кровать, она положила руку на центр матраса для поддержки. Она остро осознала, что её рука стала влажной. «Что за… ?» — подумала она про себя. «Да ведь грязная сука обоссала свою постель! Ну, если она думает, что я её меняю, она может подумать ещё раз!». У Синди были другие идеи. Она забралась на кровать и встала одной ногой по обе стороны от мокрого пятна, приняв высокий присед, она убрала своё рваное платье с дороги и помочилась потоком на кровать. Она немного шевельнула бёдрами, разливая свой золотой дождь по и без того мокрому участку. «Ну, за это Герти может спать в обеих наших мочах!» — подумала она, получая огромное удовольствие от того, что пачкала матрац ещё больше.

В ту ночь, когда Гертруда легла спать, она обнаружила, что её матрац всё ещё мокрый. Она была уверена, что она не должна была быть такой влажной, но ничего не могла с этим поделать. Или, может быть, был? Она снова расслабилась и почувствовала это знакомое тепло, когда вновь согрела постель. В конце концов, тёплая лужа намного приятнее, чем холодное сырое пятно!

*009*2017-12-26 01:04

В сообщении выше есть некоторые опечатки, за которые я извиняюсь, но мой ipad не работает корректно с редактированием и курсор не показывается в нужном месте, когда я пытаюсь его отредактировать. Извиняюсь!

*013*2018-01-05 10:14

{{31 декабря 2017 г., 10:52, daemoniak сказал:

Единственная критика, которую я имею, заключается в том, что описание «чистого сердца» крёстной матерью, похоже, не соответствует мстительному поведению Синди.

}}

Вы, вероятно, правы — может быть, я должен был просто отказаться от ссылки на чистое сердце. Я как бы хотел, чтобы это выглядело так, как будто она была невинной девушкой, которая ранее писила на улице из-за удобства и воспринимала это как естественное действие, но чьи сводные сёстры сбили её с пути своими действиями, побуждая её попробовать их, получая от этого острые ощущения. и отомстить за их жестокое обращение.

*014*2018-01-05 13:48

Глава 7 — Возвращение феи-крёстной и путешествие

Синди была взволнована перспективой пойти на бал в субботу, но помнила о странной просьбе Феи-крёстной найти тыкву, 6 белых мышей и двух лягушек. Она всё ещё не была уверена, что ей всё это не приснилось, но принялась за дело. С тыквой было легко — они росли в огороде, поэтому она выбрала большую и принесла на кухню. С лягушками было немного сложнее. Ей удалось найти лягушек в пруду на территории, но они были скользкими клиентами, и она изо всех сил пыталась их поймать. В конце концов ей это удалось, и она хранила их в небольшой бочке на кухне. Единственным вариантом, о котором Синди могла подумать для белых мышей, были те, которых Гертруда держала в качестве домашних животных в клетке в своей комнате.

В субботу днём, пока Эсмеральда, Гертруда и Гризелла готовились к балу, Золушка предложила убрать клетку. Гертруда была пренебрежительна, так как её больше интересовала подготовка к балу. Таким образом, Синди было легко отнести клетку к себе на кухню.

В 16:00 Синди была на кухне, когда снова громкое «ТРЕК» заставило её подпрыгнуть, и она обернулась, чтобы увидеть Фею-крёстную, сверкающую в своём белом платье.

«Я пришёл исполнить ваши мечты. У вас есть предметы, которые я просил?»

Синди слегка присела и показала Фее-крёстной запрошенные предметы.

«Очень хорошо, ты хорошо справился, дитя моё. Теперь сначала мы должны что-то сделать с твоей одеждой. Моя магия немного нетрадиционна по методу, но очень эффективна. Закрой глаза и отвернись от меня».

Синди сделала, как её попросили. Между тем позади неё Фея-крёстная задрала своё длинное платье и раздвинула половые губы, выгнув спину. Она выпустила короткую струю золотистой искристой мочи, которая веером растеклась по спине платья Синди. Она остановилась так же быстро, как и начала, и позволила своему платью упасть на землю, произнося при этом какие-то странные слова: «Биббиди-Боббиди-Бу». Платье Синди выросло в длину и в объёме, превратившись в красивое бальное платье, и изменило цвет на прекрасный тёмно-жёлтый.

Синди открыла глаза и обрадовалась своему новому внешнему виду. «О, спасибо большое, это прекрасно!».

«Пожалуйста, но мы ещё не закончили. Сядь на этот стул и поставь ноги перед собой».

Синди сделала, как было велено, выставив ноги вперёд, и задрала своё просторное платье, обнажив свои старые серые грязные сандалии. Фея-крёстная встала у ног Синди и снова подобрала платье.

Синди вздрогнула, когда тёплая сверкающая золотая струя потекла между ног Феи-крёстной и омыла её ступни и туфли. Сначала она была потрясена, но потом смаковала тёплое ласкающее чувство и чувствовала, как её уставшие ноги расслабляются и смягчаются, а её старые серые сандалии превращаются в изящные золотые хрустальные туфли.

В этот момент Синди услышала голос сверху: «Мы идём, наслаждайтесь вечером, застряв на кухне!» сопровождаемый хриплым смехом.

«Это хорошо, — прокомментировала Фея-крёстная, — мы не хотим, чтобы они были рядом в следующий раз. «Положи тыкву, мышей и лягушек в коробку и вынеси их на прогулку»

Синди тут же подобрала продукты, положила их в деревянную коробку для фруктов, которую вынесла на улицу. Фея-крёстная присела на корточки над ящиком и подобрала платье. Она выпустила в ящик торрент и снова произнесла слова «Биббиди-Боббиди-Бу». Её золотой дождь полил тыкву и по всем сторонам, а мыши и лягушки стали пить лужу, образовавшуюся на дне ящика. Фея-крёстная быстро вскочила и прочь от коробки, когда тыква начала увеличиваться в размерах и меняться по внешнему виду, пока не превратилась в красивую золотую карету. Лягушки встали прямо и превратились в прекрасных пехотинцев, а мыши превратились в лихих белых лошадей.

Золушка не могла поверить в то, что увидела. Карета и лошади подходили королевской семье. Лакеи предложили ей занять своё место, поэтому она забралась в салон и очутилась на плюшевых бархатных сиденьях с шелковистыми золотыми занавесками и золотым ковром на полу. Лакеи закрыли дверь и взобрались на водительское сиденье впереди вагона. Фея-крёстная заглянула в окно и вручила Золушке золотой билет взамен уничтоженного.

«Этот билет предназначен для VIP-впечатлений — он гарантирует вам танец с принцем, и вы будете наслаждаться серебряным сервизом вместо стандартного шведского стола. А теперь наслаждайтесь вечером, но я должен послать вас с предупреждением. Моя магия не вечна — все эти вещи вернутся к своему прежнему состоянию в полночь. Обязательно покиньте вечеринку вовремя. Единственным исключением являются ваши туфли, которые останутся у вас в качестве сувенира».

«Большое спасибо, фея-крёстная, я не могу поверить, что вы сделали для меня, и я обязательно буду наслаждаться этим вечером и дорожить воспоминаниями».

С этими словами карета отправилась во дворец. Синди наслаждалась своим роскошным окружением и была взволнована мыслями о том, что ждёт впереди, пока карета тряслась по неуложенным путям. Удары заставили Синди понять, что при всём волнении она не нашла времени облегчиться, прежде чем уйти из дома. Теперь это поставило её в затруднительное положение, поскольку она с трудом могла прибыть во дворец и немедленно потребовать использования королевских удобств, но она также не могла легко общаться с кучерами и просить их остановиться, чтобы она могла пописить в лесу до своего прибытия. Кроме того, её блестящие туфли и экстравагантное платье вряд ли были созданы для похода в лес, они наверняка испортились бы.

Синди задумалась о своём тяжёлом положении, к тому времени карета выехала из леса и катила по городу под дворцом. У неё отняли возможность писить в лесу, и она внезапно очень забеспокоилась, пока не поняла, что ответ был прямо рядом с ней. Тренер существовал лишь временно. Она могла бы найти облегчение в карете, и никто бы об этом не узнал. Она не будет портить интерьер, потому что, как только карета вернётся к тыкве, её поступок будет неактуален.

Приняв решение, Синди теперь определилась со своими вариантами. Она могла бы присесть на ковёр и брызнуть своей мочой в глубокую кучу, но это могло означать, что она забрызгала бы свои новые туфли, и если кто-то случайно взглянет в окно, чтобы увидеть, кто путешествовал стильно, он обязательно её найдёт. странно, что она сидела на корточках на полу. В качестве альтернативы она могла намочить сиденье; это означало бы, что сначала ей придётся убрать с дороги всё это бальное платье, но, по крайней мере, любой, кто заглянет внутрь, не увидит ничего необычного, и она была уверена, что сиденье впитает всю её жидкость и не даст ей разбрызгаться. её красивые туфли. У Синди было мало времени, и она быстро решила, что сиденье будет лучшим вариантом, поэтому она ненадолго встала и высоко подняла спину своего платья, прежде чем снова сесть на роскошную мягкость бархатных подушек. Она расправила своё платье вокруг себя, скрывая озорство того, что она делала, от всех, кто мог заглянуть внутрь кареты.

Синди расслабилась настолько, насколько могла, и почувствовала, как внутри неё нарастает давление. Затем она позволила небольшой струйке мочи вылиться, смачивая поверхность бархата и лаская её молодую женственность. Всё, казалось, было в порядке, поэтому она ещё немного помочилась, осторожно, медленно позволяя своему мочевому пузырю опорожняться, чувствуя, как под ней растекается тепло. Становясь увереннее в себе, она полностью расслабилась, и с нарастающим шипением её моча хлынула прямо на подушку под ней. Она продолжала, пока не выдохлась, после чего осталась, как и должна, чтобы остатки мочи впитались в подушку. Затем Синди скользнула через карету, чтобы вытереть свою письку о подушку, когда она двигалась. Она встала и позволила своему платью вернуться на место, прежде чем снова занять своё место на сухой стороне кареты. На той стороне сиденья, где она раньше сидела, теперь виднелось гораздо более тёмное пятно на красной ткани.

Несколько мгновений спустя карета въехала на территорию дворца, и Синди выглянула в окно, когда они остановились у ступеней дворца. Один из лакеев спрыгнул с кареты и помог Синди слезть. Дворцовый чиновник взял её за руку и повёл вверх по дворцовым ступеням.

*018*2018-02-08 09:00

{{14 часов назад, Wetwulf сказал:

Просто чтобы вы знали @Alfresco, я читал это как минимум пять раз. Мне нужно больше!

}}

Спасибо @wetwulf

, дальше в пути просто не было времени. Следующая глава сделана более чем наполовину, но затем события настигли меня.

*019*2018-02-08 10:26

Вот что у меня есть на данный момент из следующей партии:

Глава 8 — Мяч

«Мисс Синди Йелла», — объявила «Ройял геральд», когда Синди спустилась по лестнице в бальный зал, её развевающееся золотое платье блестело в мерцающем свете лампы. Синди казалось, что она парит над толпой людей, собравшихся под ней. Это был вход, подобного которому она ещё не испытывала. Принц оторвался от танцпола и сделал двойной снимок. Он сразу узнал девушку, которую видел в лесу. Он не мог поверить в трансформацию, которую она претерпела, и был очарован её красотой. Он очень быстро извинился перед своим нынешним партнёром по танцам и поприветствовал Синди на площадке. Для Синди было честью быть принятым таким образом, и она была благодарна за уроки танцев, которые её мать поощряла её посещать, пока он водил её по залу.

Прекрасный Принц сразу понял, что эта девушка для него, но не знал, как нарушить тот факт, что в последний раз, когда он видел её, она была с задранным платьем, с выставленными напоказ сочными ягодицами и золотым дождём, помазанным земля под ней в лесу. Хотя он не мог выкинуть этот образ из головы, он не стал затрагивать эту тему.

Что касается Синди, то она не уловила связи. Она лишь мельком видела принца в лесу, будучи настолько потрясённой тем, что её обнаружили, что скрылась с места происшествия, не обратив внимания на черты лица человека, который встретился с ней в момент её разоблачения.

Тем временем Гризелла и Гертруда принимали предложенные бесплатные напитки и танцевали со всеми, кого они могли уговорить водить их по залу. Теперь, стоя у фуршета, они стали свидетелями того, как эта золотая красавица привлекла внимание принца, но не догадывались, что это их Синди, которая, как они, конечно же, думали, была дома, рыдая на кухне, пока мыла полы. Гризелла чувствовала, что вино действует на её мочевой пузырь, а также на координацию.

«Не знаю, как тебе, сестрёнка, а мне очень нужно в туалет, и поскорее!»

«Да, это вино проходит сквозь меня. Давай пошли».

Они подошли к служанке и, желая соблюсти степень приличия, конечно, не захотели прямо упомянуть о своей нужде, поэтому Гертруда попросила служанку указать местонахождение «гардеробной». Слуга должным образом направил девушек в комнату рядом с главным бальным залом. Когда Гертруда ввела Гризеллу в комнату, у неё с ожидаемым облегчением случился спазм в мочевом пузыре, а из уретры вырвалась короткая острая струя. Она быстро захлопнулась и была довольна тем, что на ней было платье со множеством слоёв нижних юбок, которые скрывали её нескромность. «Быстрее», сказала она, толкая дверь в комнату за ней. Её лицо упало. Слуга воспринял её просьбу буквально, и девушки оказались в комнате с вешалками для пальто и плащей, но без туалета.

«Дерьмо!» — воскликнула Гертруда. — Это не то, что нам нужно!

Гризелла возразил: «Ну, я разоряюсь, поэтому я думаю, что это должно произойти… Если вы понимаете, о чём я».

Улыбка расплылась по лицу Гертруды. — Ты права, моя умная сестра. Ну давай же».

Две девушки прошли дальше в комнату и заняли позицию лицом друг к другу между двумя стойками пальто. Гертруда почувствовала, как ещё одна струя хлынула в её многочисленные нижние юбки, и поняла, что нельзя терять время. Она быстро собрала свои юбки и упала на каменный пол, тут же выпустив мочу под высоким давлением на ожидающий камень. Брызги на ковёр превратились в брызги, когда её моча образовала растущую лужу на холодном голом полу. Это сопровождалось характерным шипением и вздохом облегчения. Тем временем Гризелла задрала юбки и повернулась к стене, согнувшись в высоком приседе, она выстрелила своей мочой назад в стену. К несчастью для неё, она была немного близко, и её моча отскочила и забрызгала её ноги и внутреннюю часть передней части её юбки. Она немного подвинулась вперёд и поправила свою позицию, так что её моча стекла по стене и образовала лужу, выступающую из стены.

Когда потоки двух девушек уменьшились, они почувствовали большое облегчение. Гертруда встала, согнув юбки перед собой. Она схватила полы пальто с соседней вешалки, вытерла ими брызги с ноги и вытерла волосатую муфту. Гризелла нашла рядом с собой красивое бархатистое пальто и повторила процесс, задняя часть её ног была особенно влажной от фартука. Бархат приятно прикасался к её коже, и она потратила, может быть, чуть больше времени, чем необходимо, натирая им свою муфту и выделяя, может быть, немного больше, чем мочиться в мягкую ткань.

Именно тогда дверь открылась. Девушки тут же сбросили юбки, забились в угол между пальто и замерли в молчании, опасаясь, что их могут обнаружить. Размер луж было не скрыть — даже сквозь вешалки они начинали убегать.

«Проклятие!» — раздался женский голос. — Разве эти слуги не понимают, что мы имеем в виду, когда просим гардеробную?!

«Ну, извини, но мне нужно помочиться, и я не могу больше ждать. Если они направляют нас сюда, то я иду сюда! К чёрту этикет!» возразила другая женщина.

Почти сразу комнату наполнили шипение и плеск. Гертруда и Гризелла недоверчиво посмотрели друг на друга, и это было всё, что они могли сделать, чтобы не расхохотаться.

— Ты грязная сука! снова раздался первый голос.

— У тебя есть идея получше? возразил второй.

«Ну, нет, не совсем»

«Тогда ты можешь присоединиться ко мне, но поторопитесь, пока кто-нибудь ещё не пришёл».

Через несколько секунд к первому добавился ещё один звук брызг, когда вторая женщина выпустила мочу на каменный пол.

«Дерьмо!»

«Какая?»

«Я был в большем отчаянии, чем думал, я забрызгал днища этих пальто!»

«О, не беспокойтесь об этом, они, вероятно, нуждались в стирке!»

Гертруда посмотрела на Гризеллу и беззвучно прошептала: «Пойдём», подзывая её следовать за собой, когда она вышла из своего укрытия и вдоль концов рядов вернулась к дверям. Когда она приблизилась к ряду, откуда ещё можно было услышать плеск и шипение, она замедлила ход и взглянула направо, чтобы увидеть двух очень хорошо одетых дам средних лет в пышных нарядах, обе присели на корточки между рядами пальто. Сплошная струя исходила от одной женщины и ударялась о твёрдую поверхность, подпрыгивая от удара, а также образовывая под ней большую лужу. Её ноги промокли, а туфли были в каплях мочи. Другая дама производила гораздо более грязные брызги, которые падали на пол, её ноги и туфли, и случайные капли падали на низ соседних пальто. Гертруда просто сказала: «Добрый вечер, дамы», проходя в конце прохода.

Дамы были шокированы и смущены своим открытием, и обе вскочили, продолжая мочиться, без сомнения, намочив внутренние слои своих платьев, прежде чем сумели перекрыть свои выделения. Гризелла улыбнулась, проходя мимо, и две сестры вернулись на танцпол. Ещё через пару минут две хорошо одетые дамы появились из раздевалки, выглядя несколько сконфуженно, когда Гертруда понимающе посмотрела им в глаза. Гертруда видела, что эти две хорошо одетые дамы были огорчены тем, что их застали в таком компрометирующем положении. Она также могла представить только сцену после того, как они сняли плащ. Две дамы были в полном разгаре, так что они, должно быть, промокли внутренние слои юбок и ноги. Гертруда догадалась, что им, должно быть, пришлось присесть на корточки и закончить то, что они начали, а затем надеть удобный плащ, чтобы как можно лучше вытереться, прежде чем выйти из гардеробной с мокрыми нижними юбками, натирающими ноги.

Тем временем Синди прекрасно проводила время с принцем, но танцы были прерваны, так как был объявлен ужин для тех, кому посчастливилось получить VIP-билеты. Прекрасный Принц настоял на том, чтобы Синди села рядом с ней за главным столом. Синди нужно было пописить, но она не могла заставить себя объявить о своей потребности Королевской семье, поэтому она покорно заняла своё место за столом и наслаждалась тарелками экзотических блюд, которые у неё никогда не было возможности попробовать дома. Были, конечно, в сопровождении вина, которое постоянно подливали на протяжении всей трапезы.

Теперь Синди попала в затруднительное положение. Её мочевой пузырь кричал, требуя облегчения, но она ничего не могла сделать. Она мало что знала о королевском этикете, но знала, что было бы невежливо вставать из-за стола раньше принца, и она никак не могла встать из-за стола для такого скромного дела, как опорожнение мочевого пузыря. Она почувствовала пульсацию в уретре, и хотя она как можно быстрее пережала её, она знала, что у неё произошла утечка. Ей было очень приятно носить платье со слоями нижних юбок, и она надеялась, что ничего не будет видно. На самом деле, она поняла, что эти слои могли бы просто сохранить её достоинство, если бы она только могла освободиться достаточно, чтобы уменьшить давление до окончания ужина. Синди знала, что если она помочится осторожно, вода скапливается вокруг её ягодиц и промокает насквозь, но что, если она будет мочиться сильно? Сможет ли она заставить свою мочу двигаться вперёд настолько, чтобы она распространилась по слоям перед ней? Ей пришлось попробовать.

Синди откинулась на спинку стула, чтобы попытаться поднять отверстие уретры, слегка раздвинула ноги и выпустила 5-секундный взрыв. Она была уверена, что слышит шипение, но надеялась, что никто другой его не заметит из-за шума общей болтовни и музыки, играемой оркестром. Она почувствовала, как её ноги промокли почти до колен, и надеялась, что это означает, что её моча будет впитаться незаметно. Она осмелилась выпустить ещё 5-секундный рывок и почувствовала, как ткань платья прилипла к её ногам. Это было всё, что она могла сделать — больше наверняка было бы видно. Синди вернулась к еде, радуясь, что теперь они перешли к десерту, и поэтому приближается возможность как следует опорожнить свой ноющий мочевой пузырь.

Когда ужин, наконец, подошёл к концу, принц встал и протянул руку Синди, чтобы она сделала то же самое. Она осторожно поднялась на ноги и посмотрела вниз, чтобы осмотреть повреждения. Похоже, ей это сошло с рук. Синди как раз ломала голову, придумывая, как ей извиниться, чтобы пописить, когда одна из служанок подвела к принцу другую даму и представила её. Принц почувствовал себя обязанным потанцевать с ней и попросил Синди ненадолго извинить его. Синди была слишком рада быть свободной ненадолго и любезно уступила новенькой.

Как только принц ушёл, облегчение стало её приоритетом. Она не знала, где находятся туалеты, и знала, что у неё не так много времени на расследование. Вместо этого она направилась к большим дверям внутреннего дворика, которые открывались на террасу, чтобы гости могли «подышать воздухом».

*022*2020-10-24 08:35

В последнее время у меня просто не было ни времени, ни воображения, чтобы писать. Не знаю, почему на самом деле. Тем не менее, я знаю, что у меня есть по крайней мере это и серия Rugby Girls, которую я бросил на полпути. Я действительно должен довести историю до конца, когда карета исчезает в полночь, а затем принц находит её с туфлей и т. д. Я уверен, что ещё многое предстоит развить. Может быть, теперь, когда вы снова привлекли к этому внимание, я посмотрю, что некоторые из новых членов думают об этом, и посмотрю, насколько они заинтересованы в дальнейшем развитии.

