Грязная игра Троицы [Мессинг]

Автор: ~Сканки Никки~ [x]

*000*2018-12-25 19:11

[Всем здравствуйте! На создание этого художественного произведения меня вдохновила картинка, на которую я наткнулся, просматривая Scat Booru! Наслаждайтесь~ ;3]

Тринити была большим игроком. Настолько, что она часто отбрасывает свою потребность в в*нной в сторону. Она всегда добиралась до в*нной, но всегда вовремя. Однако на этот раз она отказалась вставать.

Тринити сидела на полу на коленях перед телевизором и напряжённо играла в свою видеоигру.

Потребность Тринити в туалете становилась всё сильнее с каждой секундой, поскольку она отказывалась идти. Её желудок яростно заурчал, посылая судороги в её попу. Тринити вздрагивала каждый раз, когда её поражала судорога. Довольно скоро это выйдет наружу, хочет она того или нет.

Несколько минут спустя её желудок снова заурчал, беспорядок внутри медленно приближался к выходу. Тринити скривилась, когда из-за её спины неудержимо вырвался пердун. Запах от её метеоризма распространился по воздуху, где она сидела, заставив её немного сморщить нос. Она надавила, выпуская ещё один вонючий газ в воздух, усиливая запах своего газа.

Её пердёж приблизил её к её грязной судьбе. Но Тринити по-прежнему отказывалась вставать в туалет.

«Ух… Пахнет сейчас.. Но я не могу встать! Я хочу продолжать играть!» Троица протестовала. Её желудок снова заурчал, словно протестуя против её выбора продолжать играть, посылая острые спазмы в её попу, когда она заскулила, ещё один хриплый пердёж извергся из её ягодиц.

Примерно через двадцать минут её зад не переставал сводить судорогой, её комната теперь пахла её пердежом. Тринити захотелось почувствовать облегчение, которое она испытывала от своих пуков раньше, и толкнула, выпуская в воздух слегка шипучий пукан, запах в её комнате начал усиливаться. В этот момент ей было всё равно, она продолжала выталкивать свой вонючий пердун наружу.

В этот момент её пердёж стал более влажным и более пузырьковым, но Тринити продолжала тужиться, желая выпустить как можно больше воздуха. Внезапно из её зада вырвался приглушённый хлюпающий звук, когда вместе с её пердежом вырвалась коричневая каша. Тринити только что сломалась. Место её трусиков теперь покрыто коричневой кашей. Тем не менее, Тринити продолжала выталкивать неприятную шутку. Ей было всё равно, что она порет, она просто хотела большего облегчения.

Звуки жидких газов продолжали наполнять комнату, место её штанов продолжало становиться влажным, прежде чем она толкнула ещё раз, громкий хлюпающий звук сзади. Воздух больше не выходил, когда чистая коричневая кашица заполнила место её трусиков, слегка твёрдая кашица внутри теперь медленно вытекала.

Её беспорядок внутри начал медленно выскальзывать наружу, теперь высовываясь, когда он ускользал.

«Ох… я думаю, что у меня будет авария…» сказала себе Тринити, несмотря на то, что она уже попала в аварию во время своего грязного пердежа. Но даже при том, что она отчасти осознавала неизбежное, она всё равно отказывалась идти в в*нную.

Выпирающая какашка выскользнула ещё больше, что сделало её ещё более неудобной.

«Уф… я больше не могу…» — сказала Тринити, расслабив свою попу. Не нажимая, каша начала выскальзывать с приглушённым треском. Её трусики с коричневыми пятнами начали медленно вытягиваться, пока кусок какашки медленно встречался с ватой, а затем выталкивался дальше.

Позорный треск раздался сзади Тринити, когда она начала медленно какать в штаны.

«Угх.. Я попала в аварию…» — стыдливо сказала она себе. Беспорядок начал накапливаться в месте под трусиками Тринити, образуя растущую выпуклость на её трусиках, выпуклость начала проявляться на её джинсовых шортах.

Тринити просто хотела, чтобы этот бардак закончился, поэтому её подтолкнули, заставив поток более мягкой каши хлынуть в заднюю часть её трусиков, громкое, приглушённое Хркк прозвучало по всей её спальне.

Выпуклость выросла до огромных размеров, прежде чем извергающаяся каша, наконец, перестала вытекать в её штаны. Вскоре её комната начала вонять её грязным несчастным случаем. Её зелёные шорты начали пачкаться сзади.

«Боже мой.. Я только что обоссала свои штаны…» — стыдливо сказала она себе. Несмотря на то, что Тринити испачкала свои трусики, она по-прежнему отказывалась вставать, чтобы привести себя в порядок.

«Я… думаю, это не так уж и плохо», — призналась она себе. Тринити провела следующие 4 часа в своих грязных штанах, играя в свою видеоигру, прежде чем встать, чтобы пойти убраться. В конце концов, Тринити очень понравилась эта авария.

*002*2018-12-26 16:26

{{2 минуты назад, ПочтиВет сказал:

Мне это нравится. давайте здесь больше от неё.

}}

Рад, что вам это нравится. Может быть, я поставлю её в ещё некоторые затруднения. ;3

