Ребекка 11

Автор: tinkles01 [x]

*000*2020-08-30 11:28

Когда я вошёл в кабинку, Марсия встретила меня в дверях.

«Иди и готовься, я только возьму свежие полотенца».

Я разделся до одних штанов и, не дожидаясь, растянулся, готовый к её возвращению. Она была явно удивлена.

— Не хочешь полотенце?

— Я уверен, что вы всё это уже видели.

«Много раз».

Она улыбнулась, как будто одобряя. Мы немного поговорили, пока всё проверяли и готовили, прежде чем подойти и медленно оглядеть меня с ног до головы. После постоянного внимания Питера я задавалась вопросом, приятно ли мне было смотреть на другую женщину, не то чтобы я воображала, что её это беспокоит, не так, как Питер.

«Обычный?»

«Я так думаю».

— Ладно, приступим.

Я мог видеть свои лобки под штанами каждый раз, когда смотрел вниз и начинал задаваться вопросом. Хотя он не просил меня побриться, во всяком случае напрямую, он дал понять, что его любопытство дошло до того, что он увидел женщину без лобковых волос. Она начала с моих ног, а затем добралась до линии бикини. Готовясь, подняв штаны по бокам, я встрял.

— Я полагаю, тебя никогда не просят снять всё это?

— Бразилец?

— Это так называется?

Я слышал это выражение и вспомнил, что видел его в прайс-листе, так что теперь оно имело смысл, когда я вспомнил танцоров на Марди Гра, но кроме них я представлял себе Fashion Models как единственную другую группу, которая зашла так далеко.

— Ты, наверное, думаешь, что я странный, раз спрашиваю?

«Насчёт бразильца? Нисколько. Сейчас они в моде. Мы делаем около 120 в неделю».

«120?»

— Да, они очень популярны.

Я был удивлён.

— Какой женщине они достанутся?

«Все виды. Кто угодно, от школьниц до бабушек».

«Действительно?»

«Да. Я задолбался. Мы все по очереди делаем друг друга. Одно из преимуществ работы».

«Действительно? Я никогда не ожидал, что их будет так много».

«Спрос на него растёт. Когда я впервые начала делать эпиляцию воском 30 лет назад, это были только ноги, подмышки и линии бикини. Я помню свою первую. Он существовал уже некоторое время и получил своё название от бразильского карнавала и тех очень узких костюмов, которые носят женщины, но я никогда не думал, что он когда-нибудь дойдёт до такого маленького пригородного салона, как мой».

Мы смеялись.

«Она была постоянной участницей местной нудистской группы. Я знал, что она брилась, потому что часто видел щетину и сыпь. Из того, что я мог разглядеть, большинство нудистских женщин бреются. У меня в группе был ещё один или два клиента, и у них тоже была сыпь. Она так стеснялась спрашивать, и я должен признать, что чуть не сказал «нет», опасаясь, что могу причинить ей боль. Как оказалось, чувствительные участки не натирают воском, и даже они не такие нежные, как подмышки, поэтому мне действительно не о чем было беспокоиться. Тогда это было не так научно, и у нас не было такого ассортимента средств по уходу за кожей, как сейчас, но у меня были свои собственные идеи, которые я нашла методом проб и ошибок. Я потратил своё время, и это оказалось действительно хорошо. Она была в восторге, приходила каждую неделю и говорила мне об этом. Прошло 8 недель, прежде чем отрастание стало достаточно долгим, чтобы я мог сделать это снова. Она была так впечатлена, как и её муж!»

Мы снова засмеялись.

— Я не ожидал, что это продлится так долго.

«Вы будете удивлены. У меня были клиенты, которые шли дольше, но в среднем 6 недель».

Она продолжала работать над линией бикини.

«Новости вскоре распространились, и ко мне подошло несколько женщин-нудисток. В то время как я начал делать пару восковых процедур в неделю, другая эпиляция воском стала популярной, поэтому я отдала повязку для волос, чтобы сосредоточиться на ней. На меня работал человек, Деннис. После того, как он закончил своё ученичество, он тоже заинтересовался воском. Он был очень популярен среди клиентов и действительно хорош для бизнеса, поэтому я познакомил его с ним. Дамы любили его, и он был в своей стихии. Он не забрал у меня много клиентов, а купил своих. Это было очень хорошее время для бизнеса, так как в то время у меня были действительно хорошие парикмахеры. Неудивительно, что он был геем, но меня это не беспокоило».

«Как и его клиентки-женщины, он убивал мужчин, когда они только начинали».

«Мужчины!»

«Да. В начале он делал бы только 1 раз в пару недель или около того, но его популярность выросла, особенно за последние 10 лет или около того. В наши дни около 25% составляют мужчины».

«В САМОМ ДЕЛЕ?»

«Да, они были нашим самым большим рынком роста в последнее время и школьницы».

— Он всё ещё с тобой?

«Нет, он ушёл один около 6 лет назад».

— Так кто занимается мужчинами?

«Все мы делаем. Условием работы здесь является то, что вы делаете любого, кто входит в дверь. Большинство салонов сделают всё, кроме бразильцев-мужчин, но мы делаем. У нас есть люди, которые идут далеко, на 2 часа или больше».

— Кто их сделал после того, как он ушёл?

«Я сделал. Большинство мужчин пошли с ним, так что их было немного. Это не сильно повлияло на бизнес, потому что рынок восковой эпиляции рос так быстро, что вскоре мне пришлось пригласить Шелли. Для начала она просто забрала женщин, а я подобрала бродячих самцов, которых мы получили. По мере роста рынка Шелли тоже брала немного, пока я не нашёл Мики. Она тайка, ей далеко за 30, и она любит депиляцию мужчин. Она занимается и женщинами, но мужчины — её специальность. Я по-прежнему концентрируюсь на женщинах, но у меня есть завсегдатаи-мужчины. Шелли тоже сохранила свои и добавила к ним».

«Тебе нравится депиляция мужчин?»

«Я не против. Это более сложная задача, так как здесь задействовано гораздо больше, и их кожа не совсем гладкая, но они меньше жалуются, чем женщины».

— Они ведут себя прилично?

Она улыбнулась.

«Почти у всех на той или иной стадии возникает эрекция, но я не возражаю против этого, в конце концов, это естественно. Мне нравится смотреть на пенисы, и некоторые из них довольно впечатляющие. Как только это происходит, мы обычно отказываемся от полотенец».

— Они когда-нибудь что-нибудь пробовали?

«Они просят, но у нас есть это».

Она указала на табличку на стене. Раньше я этого не замечал. Это читать:

Я КОСМЕТИЧ, А НЕ ПРОСТИТУТКА

ПОЖАЛУЙСТА, ЗАПРОСИТЕ У СООТВЕТСТВУЮЩЕГО РОЗНИЧНОГО ПРОДАВЦА

НА ЛЮБЫЕ ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛУГИ

ВЫ МОЖЕТЕ ТРЕБУЕТСЯ!

Она улыбнулась.

«Это работает?»

«Это необходимо, иначе я не получу их обратно».

Она колебалась несколько мгновений.

«Вы можете сохранить в тайне?»

«Испытай меня».

«Я сделал некоторые исключения для своих долгосрочных постоянных клиентов и время от времени даю им облегчение».

Она посмотрела на меня и улыбнулась.

— Тебе нравится давать им облегчение?

«Я не против, и это окупается! Я не прошу больше, но обычно получаю 50 долларов чаевых».

Мы обменялись улыбками

— Мики тоже. Когда она только начинала, она подошла ко мне и сказала, что мужчины спрашивают. Очевидно, Деннис имел обыкновение предоставлять статистов. Я сказал ей, что закрою на это глаза, но только ручные работы, никакого раздевания или прикосновений к ней и, конечно же, никакого настоящего секса. Меньше всего мне хотелось, чтобы Салон превратился в какой-то бордель. Я подозреваю, что она зарабатывает на «чаевых» больше, чем её заработная плата. Шелли мало что говорит. Она прекрасно знает, что я терпим ко всему сверх того, пока они получают восковую эпиляцию всего тела и не увлекаются. Она замужем, и я не думаю, что её муж знает, что она натирает мужчин воском.

Я встречался с ним несколько раз, и я думаю, что он может быть ревнивым типом, и я сомневаюсь, что он одобрит это, поэтому она держит это при себе. Она всегда готова взять на себя новых клиентов-мужчин, и меня не удивит, если она поможет некоторым из них. Я никогда не жаловался на неё, так что она, должно быть, делает что-то правильно. Вы бы видели, как приветствуют некоторых из её завсегдатаев-мужчин! Хотя она никогда ни в чём не признавалась, я случайно застал её, когда она заканчивала рабочий день, и не мог не заметить несколько заметок, которые она прятала в своей сумке. У неё было такое виноватое выражение лица, но я не подал вида, что видел».

— По крайней мере, у тебя нет такой проблемы с женщинами.

Она подняла одну бровь.

«Ты?»

«Это более распространено среди женщин, во всяком случае для меня, в основном из-за большого количества зрелых клиентов, которые приходят ко мне в течение многих лет. Говорят, что это моя техника, но я уверен, что это только потому, что это чужая рука! Это возбуждает многих женщин, очень многих женщин».

Она широко мне улыбнулась, и я невольно улыбнулась в ответ, удивившись её откровенности, и решила воспользоваться этим.

«Какую эпиляцию вы предпочитаете?»

У неё был лёгкий намёк на румянец.

«Они оба мне нравятся».

Я поднял бровь.

«Мужчины, я думаю. Могу я быть откровенным?»

— Если хочешь, я большая девочка.

«Я люблю делать их мячи. Я очень внимателен и не тороплюсь, что они, кажется, ценят. Я люблю держать их во время работы. Некоторые огромны, почти горстка. Я растягиваю мошонку, пока она не станет плоской, и я могу получить всё это. Я люблю заставлять их качаться. Мне нравится делать их зад тоже. Они такие волосатые по сравнению с нами, и я просто обожаю их выдирать. Мне нравится видеть их в самых разных положениях, на спине с поднятыми коленями и на четвереньках, пока я работаю над ними сзади».

Она дерзко улыбнулась мне.

«Что мне больше всего нравится, так это то, как они выглядят, когда я закончил. Я думаю, что мужчина, полностью начищенный воском, выглядит намного лучше, чем женщина».

Она снова замолчала ещё на несколько мгновений.

«Мне тоже нравится облегчать их, чувствуя, как их члены дёргаются в моей руке, а их сперма стекает по моим пальцам».

Я мог видеть, что это было довольно признание.

«Я понимаю, что ты имеешь в виду, раньше я делала это со своими парнями, чтобы не рисковать забеременеть».

Мы улыбнулись тому, что это общее.

— Вы упомянули школьниц?

«Да, в наши дни их много».

— Вам разрешено?

«Нет никаких правил или возрастных ограничений для восковой эпиляции. Это как бритьё, подпадает под личную гигиену, а не перманентно, как татуировка. Большинство всё равно приходят со своими Матерями.

— А они?

«У меня есть несколько, мама и 1, 2 или 3 дочери, выстраивающиеся одна за другой. Обычно они остаются и разговаривают друг с другом или со своей мамой, пока я их делаю».

«Сколько им лет».

«Наверное, 15, 16, 17 лет, и как только они покидают школу, они продолжают возвращаться. У меня они были в возрасте 12 и 13 лет, но они являются исключением, большинство из них к тому времени ещё не полностью развились, хотя вы были бы удивлены тем, что у меня есть, среднего подросткового возраста и треугольник размером со зрелую женщину и грудастая тоже, намного крупнее, чем я был в их возрасте».

— Тебе нравится их делать?

«На самом деле это не имеет никакого значения, но они делают это быстро, поэтому я получаю хороший оборот и хорошо зарабатываю на них, хотя мы берём на 10 долларов меньше».

«Когда я учился в школе, мне и в голову не приходило бриться, не говоря уже о восковой эпиляции, кроме ног и подмышек».

«Я бы тоже не стал. Забавно, как всё меняется».

«Это несомненно».

— Так что ты хочешь, чтобы я сделал?

«Я сделаю это».

— Хорошо, как далеко ты хочешь, чтобы я зашёл?

«Что ты имеешь в виду?»

«Некоторые просто получают спереди и между ног, но другие идут до конца. У многих женщин довольно волосатые попы, у некоторых волосаты по всей щеке и на пояснице. Вы не так уж плохи, но поскольку вы темны, это заметно, я бы порекомендовал вам всё это сделать, особенно если кто-то собирается это увидеть. Это не будет выглядеть как половинка пирога».

Я задумался на несколько мгновений.

«Я прислушаюсь к твоему совету и сделаю всё, включая мою попу, но мне не понадобится облегчение, я сам позаботился об этом сегодня утром».

Мы рассмеялись вместе. Я сразу же стянул штаны, и с этого она начала, заставляя меня во всех компрометирующих положениях работать.

— Боюсь, ты теряешь всё своё достоинство. Пробраться сзади немного сложнее».

Я вовсе не смущался, а наслаждался тем, что так открыто выставляю себя напоказ, и мне постоянно приходит на ум, каково это — получить облегчение от другой женщины, чьей-то руки, как она выразилась. Она, конечно, очень внимательно смотрела на меня в каждый закоулок, но я думал, что она просто была тщательной. Я чувствовал, как волосы расходятся вокруг моего ануса, и был удивлён, как много их должно было быть и как далеко они простирались. После того, как она закончила, не удержалась, чтобы убрать после себя и успокоить кожу специальными маслами, не торопясь втирать.

«Всё сделано. Хочешь взглянуть?»

Я не был уверен, что видел, ну, не перед ней, но она потянулась к зеркалу, и вскоре я смог увидеть себя крупным планом.

Хотя то, как я выгляжу, не стало неожиданностью, я была знакома с каждой частью своего тела, что было моим холмиком. Глядя вниз на моё тело, оно торчало высоко над моими бёдрами.

«Хорошо?»

«Да».

— Красиво выглядит?

«Да».

Она поставила зеркало обратно.

«Это моя шишка».

«Ваш монс венерис».

«Это?»

«Да».

«Ну, он огромен, намного больше, чем я себе представлял. Я знал, что немного выделяюсь, но не настолько. Без причёски он кажется намного больше».

«Мммм. Я видел и больше, но должен признать, что в этом отношении ты выше среднего.

«Выше среднего! Это огромно. Это как бампер на машине. Теперь я знаю, что связывает в первую очередь, когда я сталкиваюсь с вещами».

Она смеялась.

«Вы всегда можете снова нарастить на него покрытие, если не можете к нему привыкнуть!»

Она не могла перестать смеяться над потрясением от моего открытия!

«Только подмышки, и готово».

Я тоже думал об этом. Он также сделал замечания в этом направлении. Я не беспокоился о своих подмышках в университете, и меня это не беспокоило, поэтому я решил попробовать ещё раз ради него.

— Думаю, на этот раз я мог бы оставить их.

«Они тёмные и уже видны».

«Я ношу блузки с длинными рукавами на работу, чтобы никто не видел».

Она кивнула.

«Если это то, что вы хотите».

«Много ли у вас есть тех, кто их не выполняет?»

«Никто. Те, кто не занимается подмышками, обычно не делают ничего другого, поэтому я никогда их не вижу».

Она улыбнулась, заставив меня почувствовать себя неловко из-за моего решения.

Любопытство взяло верх надо мной, и как только мои волосы и ногти были сделаны, я направился прямо в торговый центр Ladies. Помимо того, что он выглядел огромным, и не только когда я лежал на спине, он также торчал, когда я смотрел вниз, сидя в туалете, но я был там не для того, чтобы писить, это могло подождать, пока я не вернусь домой, и я мог действительно наслаждаться этим. Нет, я просто хотел узнать для себя, на что это похоже. Он был мягким и гладким на ощупь, и я быстро обнаружил, что он тоже готов взорваться. Не то чтобы я был удивлён всем её вниманием, и мне всегда нравился дискомфорт, который сопровождал восковую депиляцию, особенно теперь, когда она была так близко к моему клитору. Я всегда находил некоторое удовольствие в боли, и вечерняя депиляция воском приводила меня в состояние сильного возбуждения.

После очень долгих ласк моего нового «я» палец нашёл свою метку, и оргазм последовал с непревзойдённой лёгкостью, поэтому я снял штаны, чтобы продолжить своё открытие по дороге домой. Выйти на палубу действительно было по-другому. Было ли это из-за того, что я был вощёным, я не знал, но это всё равно было очень приятно. Моё тело было таким мягким и гладким после всех её масел и препаратов, что я решил не принимать душ, а просто наслаждаться им, пока он длится. В моей новой внешности тоже появилось новое ощущение, и один оргазм привёл к 2, 3 и, наконец, четвёртому, прежде чем сон одолел меня.

Это всё ещё было утром, и, несмотря на 2 рассвета, я был «в настроении» весь день, с тех пор, как я действительно вернулся от Марсии, и с нетерпением ждал возможности поделиться с ним своим новым «я». Всё шло как по маслу, и когда я тронулся с места, чувствительный к своим штанам вокруг лысины, каждый шаг, казалось, вызывал очередное покалывание с головы до ног. Я отложил его на ланч, желая приберечь сюрприз для вечера, когда я действительно мог показать себя и выступить для него. Мои соски уже были такими твёрдыми, что я была уверена, что они вылезли из лифчика и блузки. Они тоже покалывали, присоединяясь к моему хору возбуждения, пока я шёл по пешеходной дорожке в час пик. Все, кто ловил мой взгляд, казалось, улыбались, как будто чувствовали моё настроение, осознавая внутреннее удовольствие.

Моих свежих штанов хватило ненадолго, и я думал, что к тому времени, как я доберусь туда, они снова будут готовы для него. Казалось, это мужчины искали и привлекали моё внимание, как будто моё врождённое женское обаяние было на виду у всех. Я точно рассчитал его и был приятно полон, именно так, как я люблю, поскольку это добавляло и без того чувственного настроения. Он был бы доволен тем, что я сделал, в чём я был уверен и что собирался сделать, познакомил бы его с мягким пухом моих подмышек, чтобы он мог следить за тем, как они возвращаются в своё естественное состояние. Мне было интересно, как долго они будут расти и насколько они будут заметны. Я начал гладить их, играть прошлой ночью и сегодня утром, ожидая, что они тоже вырастут.

«Походный табурет».

Он как обычно приветствовал меня, быстро чмокнул, прежде чем ввести меня внутрь. Теперь он был занят подготовкой к своему удивлению, не то чтобы он знал об этом тогда.

«Готовый?»

Он улыбнулся. Я медленно стянула штаны, пока его глаза сфокусировались и зафиксировались между моими ногами. Ничего не было сказано, поэтому я продолжал бросать ему их в липком и только что намокшем состоянии. Я не торопился расположиться на сиденье, пока он занял свой пост.

«Хорошо?»

«Мм!»

Он уже был возбуждён, я слышала это в его голосе. Он начался медленно и струился всё дальше и дальше, будучи предоставлен естественной силе тяжести, чтобы опорожнить мой мочевой пузырь. Это была хорошая капля, продолжавшаяся очень долго, пока он смотрел, улыбаясь. Это уменьшилось до капельницы, а затем прекратилось. Пару толкнули, но осталось совсем немного.

— Вытри меня, пожалуйста.

Он начал отрывать и складывать комок, который ему был нужен, прежде чем просунуть руку между моих раздвинутых бёдер и очень тщательно высушить.

«Спасибо».

Он вернулся к своему обычному взгляду, как вдруг!

— Ты побрился!

Я был на шоу более 3 минут, и он, наконец, заметил.

«Воск на самом деле».

Он вздрогнул.

— Не ужалил?

«Не совсем. Всего на секунду или две, но это продлится гораздо дольше, чем бритьё».

— Ты сделал это для меня?

— Ты ясно дал понять, что хочешь видеть женщину без волос.

На самом деле он даже не покраснел, а выглядел соответствующим образом виноватым.

«Спасибо. Ты собираешься сделать это снова?»

Я уже решил, дискомфорт стоил его удовольствия.

«Я увижу. Посмотрите, как это работает. У меня никогда раньше не было волос вокруг моей пизды. Мне это может не понравиться».

«Надеюсь, да».

Это не нужно было говорить.

— Есть ещё одна вещь.

«Здесь?»

Я снял блузку и поднял руки. Он вздохнул.

«Ты собираешься?»

«Я увижу. Если я иду куда-то, и это будет проблемой, тогда это должно оторваться. С работой всё в порядке, потому что я всегда ношу блузки с длинными рукавами, но я не буду давать никаких обещаний. Я отрасту его снова, если смогу. Вам просто нужно подождать и посмотреть».

«Как долго это будет длиться?»

«Я помню. В последний раз я не брился в университете. Здесь никто не обратил на это внимания, но в Чикаго я произвёл настоящий фурор, и люди смотрели и смотрели. Там женщины поставлены на пьедестал, они хорошо выглядят и никогда не мечтают о том, чтобы их подмышки отрастали. Единственное, что я помню, это то, что его можно было видеть всё время, если бы я держал руки вверх или вниз».

«Как много времени это займёт?»

«ещё пару месяцев, так что похоже, что вам придётся набраться терпения, в чём-то вы не очень хороши, не так ли!»

Он покраснел.

— Можешь потрогать, если хочешь, я не против.

Он сделал это очень осторожно, что заставило меня улыбнуться.

С тех пор он не сводил глаз с моих ягодиц и вульвы, наклоняясь и двигаясь так же, как и я, следуя за мной повсюду, пока я заканчивала раздеваться для него. Не было необходимости устраивать шоу, всё его внимание было сосредоточено между ними двумя, всё остальное было бы потрачено впустую. Приготовив мне чай и устроившись поудобнее, он отодвинул свой стул, чтобы получить непрерывный обзор между моими раздвинутыми бёдрами, и я взял за правило время от времени высоко поднимать руки и складывать их на голове.

Я сделала весь свой репертуар поз для мочеиспускания, все те, которые, как я знала, ему нравились, используя любую возможность наклониться, чтобы он мог видеть меня со всех возможных углов. Он казался более возбуждённым, чем обычно, если это вообще было возможно, дважды извиняясь за вечер, чтобы пойти в «мужскую», без сомнения, для некоторых очень нуждающихся в облегчении, в первый раз, когда он счёл это необходимым, давая возможность получить столь необходимое мне облегчение, поскольку я чувствовала себя ещё более возбуждённой, чем обычно, из-за более высокого уровня внимания, которое я или, по крайней мере, моя вульва получали.

Я даже намочил свои штаны перед ним, натянув их так, чтобы они прилипали ко мне мокрыми, создавая прекрасное ощущение, поскольку они идеально повторяли то, что лежало внутри. Я не был уверен, было ли это моим воображением, но он, казалось, подходил ближе, чем когда-либо прежде, потому что я мог чувствовать его дыхание в позах, которых никогда раньше не было. Не то чтобы я возражал, это было одним из приятных моментов в выступлении перед ним. Он очень долго вытирался после каждой мочи, его пальцы почти каждый раз соскальзывали с бумаги, хотя я не заметила. Он просто бежал вдоль моей рощицы, особо не пытаясь трогать меня пальцами, так что я позволил этому продолжаться. Вечер пролетел незаметно, и слишком скоро пришло время одеваться.

— Ты хотел бы почувствовать, не так ли?

Он мгновенно покраснел, как будто я поймал его с поличным, и выглядел заслуживающим порицания, как будто ожидал наказания.

«Я знаю, как заманчиво это должно быть, но ты вёл себя прилично, и, что ж, для тебя, в конце концов, я готов нарушить правила только в этот раз».

«Ты?»

Выражение его лица было праздником!

«Да, но не заходите слишком глубоко, помните, я навощена снаружи, не до шейки матки».

Я улыбнулась, и он просто выглядел смущённым, прежде чем придвинуться ближе и раздвинуть мои ноги.

— Прочь.

Я ожидал, что он в полной мере воспользуется этой редкой привилегией, но он замер. То ли он был слишком напуган, то ли у него были свои пределы, и это зашло слишком далеко, я не знал, но решил не форсировать это на всякий случай.

«Что ж?»

— Ты это имеешь в виду?

«Да».

«Действительно?»

«Да, действительно! Угощайтесь».

Его рука медленно приблизилась, хотя я была достаточно широка, я подвинулась, чтобы открыть немного больше, чтобы подтвердить своё согласие. Он дрожал с первого прикосновения, возился со мной, проникал в мою складку, но ехал по моей вагине. Он вернулся и немного подтолкнул меня, и я улыбнулась.

«Это нормально. Чуть дальше, если хочешь.

Он сделал это, когда я расслабилась и отпустила его, теперь я восстановила свои границы. Ограничения по времени не было, так что именно он, наконец, вышел после почти 15 минут.

— Я чувствую себя хорошо?

Он покраснел, и ему пришлось откашляться.

«Мм!»

— Ты предпочитаешь лысых пизд волосатым?

«Мм!»

Он был так смущён, говоря об этом, что я удивился, когда добавил.

«Они выглядят лучше, …… По крайней мере, я так думаю. Ты мне очень нравился раньше, но теперь ты намного лучше, и не только выглядишь».

Он поднял руку и понюхал пальцы. Волна прошла сквозь меня.

— Не забудь умыться перед тем, как подойти к Марии.

Он улыбался над поднесённой к носу рукой.

«Посмотрите на время!»

Его поезд отправлялся через 8 минут, так что он точно не успеет, а следующий был через час. Он выглядел испуганным, как будто у него будут проблемы, когда он вернётся домой.

— Я подброшу тебя, не волнуйся.

— Ты… ты уверен, что не возражаешь?

«Нисколько».

— Но это тебе не по пути.

— Я не против, честно.

«Спасибо».

Он определённо выглядел облегчённым. Я оделся, пока он наблюдал, как мог, убирая всё с глаз долой.

— Пока не бери это.

Он выглядел озадаченным, потому что я уже был одет.

«Я могу справиться ещё с одним. Подойди сюда и подержи его для меня?

Он не выглядел уверенным, но сделал, как я просил. Подняв юбку, я отвёл штаны в сторону. Когда я расслабилась и почти наполнила миску, на его лице появилось выражение чистого восторга.

«Так-то лучше».

Стряхнув капли, я всё убрал.

Миска была быстро опорожнена, вымыта и убрана.

«Хочешь пойти со мной, чтобы забрать машину?»

Он нахмурился. Я не удивился. Он очень нервничал, выходя со мной на публику.

— Будь по-твоему, но это сэкономит больше времени.

Я ждал, но он не собирался передумать.

«До скорого. Будь впереди и жди, иначе я оставлю тебя позади».

Я торопился, не то чтобы я знал почему, я не был тем, у кого были бы проблемы, но вернулся на удивление быстро. Сначала я не мог его разглядеть, но потом он прятался в тени, выбегал и прыгал в машину так быстро, как только мог, прежде чем пригнуться.

«Не будь таким параноиком!»

Это не помогло, и он не высовывался, пока они не покинули огни Города. Он был встревожен, но я не стала спрашивать, просто вёл себя как обычно, когда он рассказал об этом.

— Ты часто ходишь так?

Я не мог понять, что он имел в виду.

«Как что?»

«Как ………… Мужчина».

— Что ты имеешь в виду под «по-мужски»?

«Вы знаете, стоя, вне ноги».

Так что вёл себя по-мужски. Да, я понял, что он имел в виду.

«Никогда».

«НИКОГДА?»

— Это был единственный раз, который я могу вспомнить, почему?

— Что заставило тебя это сделать?

«Не знаю. Я был сыт, спасибо, что ты так долго возился со мной.

Он покраснел,

«но уже оделась и не хотела снова ничего снимать и ну ты уже видела, как я обмочила штаны, и я подумала, что попробую для тебя что-нибудь другое».

«Ой!»

Он казался сдувшимся.

«Почему?»

«Ничего такого».

— Тебе понравилось смотреть, как я так писаю?

«Мм!»

Я был уверен, что он всё равно покраснел, признаваясь в этом.

— Хочешь, чтобы я снова так пописил?

«Если хочешь».

Он хотел, чтобы я это сделал, это было очевидно.

«Я посмотрю что я могу сделать».

— Почему ты останавливаешься?

«Мне нужно ещё раз пописить, и это похоже на подходящее место».

Его голова чуть не лопнула, он огляделся, чтобы убедиться, что я говорю правду, но затем он, казалось, расслабился, когда я направил машину в щель позади большого грузовика, припаркованного возле автотранспортной компании. Я вышла и подошла к нему, широко распахнув дверь. Он всё ещё оглядывался по сторонам, но уже не так отчаянно.

— Значит, тебе нравится смотреть, как я писаю, как мужчина?

Он выглядел смущённым. Я не стала ждать ответа, просто подтянула юбку, пока не показались штаны, засунула палец под резинку, отвела их в сторону, прежде чем раздвинуть ноги и отпустить. У него был «такой» взгляд на мою вагину, и он заставлял меня брызнуть, а не мочиться прямо, но я не позволяла этому беспокоить меня, когда я раскачивалась из стороны в сторону, наклоняясь вперёд и назад, рисуя рисунок на бетоне и раскрашивая его. Он смотрел, заворожённый. Когда я закончил, я попытался трястись, как мужчины, которых я видел, хотя мне особо не за что было держаться.

«Хорошо? Вам понравилось? Я пописил, как мужчина?»

Он снова покраснел, так что я догадался, что понял правильно, во всяком случае, к его удовлетворению.

«Хорошо?»

Я убрала свою вульву и «поправила» штаны, как это делали мужчины, закрыла дверь и вернулась на водительское сиденье.

— Тебе понравилось?

«Мм!»

Было намного больше позитива. Я улыбнулась ему и застенчиво ответила, прежде чем развернуться и отправиться в путь.

Мы хорошо провели время, но потом я не стал терять в дороге и приехал на его станцию, по его настоянию, хотя я и предлагал подбросить его поближе к дому.

— У меня хватит ещё на один, если хочешь?

Он не выглядел уверенным.

— Мы пойдём за угол.

Что я и сделал и припарковался в стороне.

— Подойди ко мне.

Когда он это сделал, я широко открыла дверь, повернулась на сиденье и уже стояла лицом к нему, подняв юбку прямо перед его приходом. Он внимательно наблюдал, как я стянул штаны и широко раскрыл их.

«Вот оно!»

Он всё ещё оглядывался, как делал это с тех пор, как вышел из своего бока, но приманка моего разоблачения была слишком велика, чтобы сопротивляться. Не то чтобы кто-нибудь мог видеть нас и то, что я делал. Некоторые всё ещё шли к своим машинам или садились в них, но не обращали на нас никакого внимания. Я раздвинула свои половые губы и отпустила, толкая так сильно, как только могла, так что вода лилась перед ним, брызгая на его туфли и брюки, и если он заметил, то не сделал попытки пошевелиться, слишком поглощённый представлением, которое я давал. Это длилось дольше, чем я ожидал, учитывая давление, под которым оно находилось, но вскоре всё закончилось для нас обоих. Он смотрел, как я вытираюсь промежностью своих штанов, прежде чем бросить их на пол со стороны пассажира.

— А теперь сюда?

Он огляделся и наклонился, глубоко целуя его в губы. Он был коротким, но заставил моё сердце биться чаще.

«Спасибо за лифт».

Он заколебался, как будто понял, что сказал недостаточно.

— И спасибо за всё.

«Пожалуйста. Увидимся и не забудь смыть мою пизду с пальцев.

Это явно напомнило ему и как он принюхивался, как я закрыл дверь и провожу время подальше.

К тому времени, когда я сел, он снова был полон, поэтому я вышел на палубу, пробираясь к перилам. Даже в этот час у нас всё ещё люди гуляют по пляжу. Он стекал по внутренней стороне моих ног, когда я улыбалась им: «Спорим, вы не знаете, что я делаю?» — размышлял я. Я был «в настроении» и ещё не был готов ко сну, несмотря на час.

Это было спрятано где-то в глубине моего разума с тех пор, как Марсия упомянула об этом, и теперь мне снова должны были сделать восковую депиляцию. Это имело определённый смысл, когда я думал об этом, потому что я всё равно всегда мастурбирую, когда возвращаюсь домой. Это было моё любопытство, которое взяло верх надо мной. Я много играл со мной, но никто никогда не намеревался намеренно доводить меня до оргазма руками. Как бы это было.

«Обычный?»

«Да, пожалуйста …………… и …… гм ……»

Я стеснялся спрашивать, но был полон решимости.

«На этот раз с дополнениями………… если вы не возражаете».

«Нисколько. У тебя не было времени этим утром?

Она вспомнила, и мы обменялись улыбками. Обычно довольно болтливая, на этот раз она работала тихо, ловя мой взгляд улыбкой, когда между нами росло предвкушение. Почему-то она казалась более тщательной, чем обычно, но потом я подумал, что это может быть просто моя повышенная чувствительность. Депиляция закончилась, она сделала перерыв на несколько секунд, прежде чем снова встать.

«Вы предпочитаете быть лицом вверх или лицом вниз?»

— Подними лицо, я так делаю.

«Хороший».

Я почувствовал, как руки начинают исследовать.

— Скажи мне, когда я найду твоё место.

Это было сказано мягко, когда она посмотрела на меня, улыбаясь, и началось наращивание.

«Поднимитесь немного. ……… Чуть больше. ………… Там. …… Да, там».

Её руки порхали, как по волшебству, и казалось, что это длится целую вечность, шаг за шагом вверх по горе к моей цели. Я прибыл на плато и оставался там до тех пор, пока каждый крошечный уголок моего тела просыпался, моё сознание строилось в ожидании. Я плыл, глядя вверх и привлекая её внимание и улыбку, когда она играла на моём теле, как на прекрасном инструменте. Я думал, что окончательной эскалации никогда не произойдёт, и когда она боролась с ней яростным неповиновением, каждая часть моей воли боролась с её уверенностью. Всё ещё борясь, когда моё тело дёргалось и корчилось, плечи несли груз, спина выгибалась, когда мои бёдра поднимались, зад полностью терял контакт с кроватью, дыхание было глубоким и прерывистым, вся сила её симфонии разыгрывалась в этой маленькой кабинке. Послесвечение казалось смутным, более продолжительным, но более чудесным, чем что-либо прежде.

«Хорошо?»

«Да».

«Я оставлю вас выздоравливать, не торопитесь, не торопитесь и наслаждайтесь моментом».

Я сделал это, и прошло некоторое время, прежде чем я почувствовал, что готов слезть.

«Вы правы?»

«Я думаю так».

Я чувствовал себя немного странно и всё ещё чувствовал это выше колен.

«Я не могу вспомнить, когда в последний раз у меня был такой выход. Почему-то я думал, что ты можешь.

«Мне жаль …… “

«Не будь. Я не».

— Но у вас есть другие клиенты.

«Они могут подождать. Как раз тогда, когда ты будешь готов».

Я изо всех сил пытался одеться, она вмешалась, чтобы поддержать меня. Наконец я был готов уйти, всё ещё переживая после покалывания. Я достал из кошелька 50 долларов и положил их на скамейку.

«Что то, что для?»

«Вы, как правило ……»

«Незачем. Во всяком случае, не в этот раз. Я долго ждал, чтобы сделать это, и я наслаждался каждым моментом».

Я не совсем знала, что делать, но в конце концов взяла и убрала его.

— Ты можешь водить машину?

Странно было спрашивать.

— Да, я думаю, ты.

«Это был настоящий спектакль, который вы устроили для меня. Я буду с нетерпением ждать нашего следующего раза, если вы хотите, чтобы я сделал вас снова».

Я поймал себя на том, что покраснел и не знал, что сказать, поэтому поблагодарил её,

«За всё».

«Добро пожаловать».

Я приехал, чувствуя себя очень застенчивым после моего последнего визита, и Марсия ждала.

«Мой последний отменили в последнюю минуту, так что это ты. Мы сможем проводить столько времени, сколько захотим».

Я уже покраснел! Не мог в это поверить, и, что ещё хуже, там были Шелли и Мики, а также другие парикмахеры. Кажется, это был более медленный вечер с самого начала, а потом они все отошли на второй план.

«Позвольте вам войти. Я мог бы просто переночевать пораньше для разнообразия».

Марсия возилась, пока я раздевался и взбирался на кровать, на мгновение останавливаясь, когда она увидела меня без полотенца и уже голого. У неё была простая улыбка

«Твоё старое обычное или новое обычное?»

“Новый обычный.”

— Я надеялся, что ты это сделаешь.

Но от сопутствующего взгляда у меня пошли мурашки по коже. Мы болтали так, как будто ничего из ряда вон выходящего не суждено было произойти, и вели себя столь же дотошно, как и в прошлый раз, пока стрелки больших белых часов на стене волочились по кругу.

«Это сделано. Чего ещё ты хотел?

Та улыбка.

Её рука уже была на месте и нашла моё место без какой-либо дополнительной помощи. «Дежа вю», — подумал я, когда взобрался на вершину, началось всё сначала, на этот раз я знал, куда всё идёт, и что у меня есть всё время в мире. Она хорошо знала своё ремесло и в кратчайшие сроки заставила меня отправиться в путь, но я собирался убедиться, что у неё в руках битва, и чувствовал, что впереди снова будет долгий путь. Это было совсем не похоже на то, что я делаю с собой, гораздо лучше и интуитивнее. Были ли для этого курсы и сертификат, если да, то она прошла бы с отличием. Я плыл на волне удовольствия, её взгляды и улыбки точно знали, где и что было, и что битва воль определённо идёт. Половина меня хотела этого сейчас, ощутить трепет в каждом уголке своего тела, в то время как другая половина могла бы мириться с её вниманием вечно. Меня выдало моё лицо. Я сделал всё, чтобы скрыть нарастающий во мне взрыв, кроме своего лица. Её улыбка стала шире.

«Хороший?»

— Ты знаешь, что это так.

Вот оно! Я упал со скалы, и теперь меня было не остановить. После того, что она сказала в прошлый раз и действительно отпустила себя, чуть-чуть брызнув, не то чтобы я смогла это остановить, даже если бы попыталась. Она растёрла меня прямо так, что я снова ослабел в коленях и вилял. Я почувствовала, как полотенце вытирает мою вульву насухо.

«Извиняюсь».

«Не будь. Это перо в моей кепке. У меня не так много таких».

«Мне было неловко, но её улыбка успокоила меня.

— Покрывало всё равно собирались постирать. Ты точно знаешь, как хорошо провести время.

В конце концов, я мог одеться достаточно быстро.

— Не торопись, ты на сегодня.

Это не замедлило меня. Чаевые вернули».

«Не за что».

Я чувствовал себя виноватым, несмотря на то, что Марсия намекнула на это окольными путями, но, к счастью, она была в своей кабинке, так что вздохнула с облегчением. Время пролетело незаметно, Мики ушла со временем, и я начал паниковать. К счастью, она вышла и пригласила меня войти. Было странно раздеваться перед ней, но она решила не пользоваться полотенцем, хотя мне было неудобно. Для неё не было напрасным, что её попросили раньше Марсии, и, похоже, это сработало ещё до того, как мы начали. Она работала быстро, эффективно брала большие пластыри за один раз, что немного больнее, но помогло мне справиться немного быстрее, чем Марсия.

— Я знаю, почему ты пришёл ко мне на этот раз.

Я не знал, что ответить. Как ни странно, мне было бы очень неловко просить об этом, но, в конце концов, мне не пришлось этого делать, потому что она продолжила это без каких-либо подсказок. Как и в случае с воском, она была очень эффективной, быстро зафиксировала мои пятна и приступила к делу. Я не совсем понимал почему, если это была другая пара рук, но я был очень взволнован, так же, как и Марсия, но всё же боролся с ней изо всех сил, чтобы предотвратить неизбежное. Я проиграл, конечно, и был вознаграждён ещё одним огромным оргазмом, ничуть не меньшим, чем те, что были у меня от рук Марсии, сила, не потраченная впустую на Мики, чья бровь, нарисованная карандашом, поднялась высоко на лбу. Мне было неловко, но она заверила меня, что я не должен брать полотенце и вытирать беспорядок, который я сделал. В то время как у меня был самый большой, по её словам, она когда-либо причиняла, наслаждалась каждым моментом и надеялась, что я приду снова, двусмысленность была вопиюще преднамеренной, поскольку мои 50 долларов были быстро прикарманены.

Марсия была у стойки и взяла мои деньги, прежде чем проводить меня до двери.

— Я заметил, что на этот раз ты попросил Мики.

Конечно, она сделала. Я бы сошла с ума, если бы подумала, что она не знает, что я там и что именно со мной делают.

— Ты ведь не против?

«Нисколько».

«Я чувствую себя таким виноватым, как будто я был предателем».

«Я бы не стал об этом задумываться. Пока Мики была занята с тобой, у меня в руках было довольно аппетитный Мужской Модель примерно в два раза моложе меня, и я был соответствующим образом вознаграждён за свои усилия.

Она наклонилась и заговорила тихим голосом.

«Возможно, ты захочешь увидеть Шелли в следующий раз, тогда и примешь решение».

Она улыбнулась.

«Спасибо за понимание».

Я пошёл своей дорогой.

Марсия была у стойки, когда она пришла.

— Она скоро будет с тобой.

Улыбка и подмигивание. Шелли была самой младшей из троих, даже моложе меня, и была довольно яркой, очевидно, косметологом. Она ввела меня внутрь. На этот раз раздевание было ещё более запутанным, потому что она, казалось, всё подготовила, прежде чем позвать меня, прислонившись к скамейке, изучая меня, когда всё больше и больше моей наготы появлялось в поле зрения. Сделав это, она всё ещё смотрела, не пытаясь притвориться, что не смотрит на мою грудь и вульву, всё время улыбаясь, так сильно, что я чуть не прикрылся полотенцем.

Несмотря на то, что она поставила меня точно в те же позы, что Марсия и Мики, было что-то в её взгляде, что заставляло её чувствовать себя очень странно, глядя и глядя. Её работа была хороша, больше похожа на Марсию, чем на Мики, небольшие участки, очень быстрое извлечение, повторное прохождение каждой области. К тому времени, как я закончил, я решил, что Шелли мне больше нравится, чем Марсия, хотя у меня не было никаких претензий. Это была её лёгкость прикосновения, которая, казалось, уменьшила жжение до такой степени, что я возбудился гораздо раньше и наслаждался воском гораздо больше, чем раньше.

Она настояла на том, чтобы показать свою работу с помощью зеркала, и я нашёл это одновременно увлекательным и эротичным, Шелли не сдерживалась от прикосновений и распространялась, приглашая меня прикоснуться, чтобы «почувствовать разницу». Всё было так же гладко, как и раньше. Она начала массировать масла, маленькие мягкие руки легко скользили по моему телу. Я выдержу это, решил я.

— Хочешь, я продолжу?

Полностью загруженный вопрос, который означал только одно.

«Да, пожалуйста».

Её рука скользнула вниз, приближаясь с каждым поворотом, прежде чем слегка коснуться моего клитора. Я вздохнул. Водоворот углубился между моими ногами, которые я раздвинул ей. Вторая рука выдавила немного тёплого лосьона на мою грудь, прежде чем одновременно помассировать её. Это было великолепно, и я не хотел, чтобы это заканчивалось. Мои соски были огромными и дразнящими, возвращаясь к стойке смирно при каждом прикосновении. Её пальцы были ловкими, танцуя вверх и вниз по моим половым губам, всё это время она следила за тем, что делала, наблюдая за мной в самых интимных деталях, пока сила моего оргазма нарастала.

Это было слишком хорошо, чтобы когда-либо заканчиваться, поэтому мои барьеры поднялись, борясь с наступлением изо всех сил. Она улыбалась мне, как будто точно знала, что я замышляю, прекрасно зная, что в конце концов у неё есть способность одолеть меня. Всё моё тело вздрогнуло и изогнулось, всё ещё борясь изо всех сил, не собираясь когда-либо сдаваться. Мои веки сошли с ума, хлопая с большой скоростью, а я не мог их остановить. Её улыбка стала шире. Всё дёргалось, но полного ощущения оргазма ещё не было.

Это произошло! Захлёстывало меня, как цунами, захлёстывало наслаждением, когда я изо всех сил старался сосредоточиться на её победоносном лице. Она была со мной и знала это. Так же, как казалось, что это никогда не наступит, теперь казалось, что это может никогда не закончиться. Я чувствовала, как мой анус, ягодицы пульсируют, сжимая одеяло, на котором я растянулась. Её руки были заняты, нежно выдаивая из моих ощущений всё, что они могли предложить, не вмешиваясь и не отвлекая, а продлевая, по крайней мере, так это ощущалось. Прошло некоторое время, прежде чем я снова смог ясно разглядеть её сияющее лицо.

«Хорошо?»

Я кивнул.

— Они сказали, что ты умеешь получать удовольствие.

Всё, что я мог сделать, это улыбнуться ей, ещё не готовый к словам. Я плыл вперёд, огромное послесвечение росло внутри меня, когда я тяжело вздохнул.

«Хорошо?»

«Да спасибо».

«Пожалуйста. Надеюсь, вы снова выберете меня, мне было приятно быть вам полезным».

«Я буду».

Первая попытка слезть с кровати не увенчалась успехом, поэтому я отдохнул, понимая, что после полотенца она получила швабру для пола, чтобы прикончить. Я знал, что это было необходимо, осознавая пульсирующую сверкающую арку над моим лобком. После растяжки и сгибания мне удалось встать, хотя и ненадолго, мне пришлось подпирать себя, пока я одевался. Она отмахнулась от моего предложения, как только Марсия закончила, сказав, что надеется получить ещё одну возможность. Меня всё ещё трясло у стойки.

— Всё к вашему удовлетворению?

«Это несомненно».

Шелли стояла у двери своей кабинки и махала рукой на прощание, как будто для неё это тоже было особенным. С тех пор я то и дело менялся, Марсия и Шелли. Я извинился перед Марсией за то, что не включил Мики, но она сказала, что не стоит волноваться, у неё уже полно дел и она всё равно предпочитает мужчин, хотя она упомянула, что я был для неё «нестандартным». Как ни странно, их приходится каждый раз за мной вытирать, иногда вытирать и менять чехол, потому что я не каждый раз от них брызгаю, если только это не что-то особенное.

