Приключения Иззи

Автор: AudreyLovesPee [x] (-)

*000*2016-08-15 20:51

Хорошо, ребята, я был на сервере некоторое время. И сегодня я собираюсь написать свой первый фантастический рассказ. Я не уверен, насколько длинной будет эта история, но я надеюсь, что она продлится какое-то время. Также я надеюсь, что вам понравится. Большое спасибо всем за поддержку моих историй о мочи, и я надеюсь, что вам это понравится так же сильно.

Глава 1:

Было 2 часа ночи. и после родов всю ночь наконец родился первый сын Эйприл. Эйприл и Томми решили назвать своего сына Коннером. Он опоздал на 3 недели, и она была так рада, что наконец-то родила. Она и её муж Томми были так взволнованы рождением своего первого ребёнка. После того, как их выписали из больницы, они отправились домой, где у них была подготовлена ??идеальная палата для ребёнка. Они купили синюю кроватку и маленькую детскую одежду. Комната была выкрашена в синий цвет, на полке стояли маленькие кубики, а в углу стояла книжная полка. Они были возбуждены, но и истощены. Как только они пришли домой, они заползли в постель, надеясь, что ребёнок разбудит их через час. В семье первые 3-4 года всё было нормально. Малыш был крепким и здоровым, и для родителей с ним всё было в порядке.

Теперь перенесёмся в то время, когда Коннеру было 5 лет. Теперь, когда он стал старше, родители заметили с ним что-то странное. Каждый раз, когда они приходили в магазин одежды, он всегда проявлял необычайный интерес к платьям или юбкам. Также в магазине игрушек они смотрели на грузовики и лего, но их сына это не интересовало. Он всегда бежал к барби и куклам. Его родители немного беспокоились, но думали, что он может перерасти это. Когда в том же году он пошёл в детский сад, он легко заводил друзей, но все эти друзья были девочками. Его родители разговаривали с ним, спрашивая, встречал ли он кого-нибудь из мальчиков в своём классе, но он всегда отвечал отрицательно.

Коннер сказал, что ему не нравится делать то, что делают мальчики во время игры. Вместо этого он любил играть в куклы с девочками. Его родители продолжали беспокоиться, но всё же надеялись, что он вырастет из этого. Но спустя 2 года Коннер остался прежним. Поэтому его родители решают, что пора обратиться к врачу. Сначала они встретились с доктором, чтобы он знал всю историю. Затем они отвели Коннера к врачу. После посещения врача около месяца он попросил Эйприл и Томми прийти к нему, чтобы они могли поговорить.

Их приветствовали, когда они шли в его кабинет. — Итак, у вас есть для нас хорошие новости, док? — спросил Томми, когда они сели. «Ну, у меня есть новости. Не знаю, хорошие они или плохие», — ответил доктор. — Ну, ты понял, почему Коннер такой? — спросила Эйприл. «Ну, я слышал», сказал док, «Но это шокирующие новости. Похоже, Коннер на самом деле женщина. Коннер трансгендер. Это означает, что он родился с мужским телом, но внутри он девочка».

«Ты имеешь в виду, что мой маленький мальчик — девочка», — сказала Эйприл. «Да, — сказал доктор, — у него расстройство, из-за которого он стал таким». После этой шокирующей новости он дал им время, чтобы они осознали это. Они продолжали говорить о том, что это значит и что им следует с этим делать. Они решили, что поговорят с Коннером и узнают, чего он хочет. Потом они решат, что делать дальше. Они поблагодарили доктора и ушли. Всю дорогу домой они пытались придумать способ сказать своему сыну, что он на самом деле не их сын, а их дочь.

*003*2016-08-15 23:04

Хорошо, спасибо, поменяю на необычный.

Также рад, что вам понравилось.

*004*2016-08-16 15:01

Глава 2:

Тем временем Коннер остался дома с няней. Его родители ушли около 17:30. и няне было приказано уложить его спать в 20:00. Он поужинал до того, как они ушли, чтобы повеселиться, пока там была няня. Когда приехала его няня Джон, Коннер был в восторге от ужина. Он собирался играть в Mario Kart Wii со своей няней. Его родители купили ему Wii на день рождения и пытались покупать гендерно-нейтральные игры. Через полтора часа Марио Карт Коннер почувствовал внезапную потребность покакать. Но так как он не хотел прекращать играть, то решил проигнорировать это. Минут через 10 он стал сильно дёргаться вперёд-назад. Джон спросил, всё ли с ним в порядке, и он сказал да, поэтому они продолжили играть. Но уже через 5 минут Коннер так двигался, что Джон поставил игру на паузу и сказал ему идти в туалет. «Мы можем закончить играть после того, как вы уйдёте», сказал он. В конце концов Коннер сдался и решил покакать.

Он встал и, идя в в*нную, почувствовал, как его зад сдался. Он так сильно сжимал попу, что больше не мог этого делать. Его мускулы расслабились, и какашки растеклись по его нижнему белью. Джон сразу понял, что произошло. Он мог видеть и чувствовать запах выпуклости в штанах. Коннер начал плакать, поэтому Джон встал, чтобы помочь. Он сказал ему, что они вычистят его, а затем поиграют в Марио Карт перед сном. Джон поднял его, и какашки попали Коннеру на попу. Коннер почувствовал какашки на ягодицах. Это было тёплое чувство, и оно помогло ему успокоиться. Когда они поднялись наверх в в*нную, Джон опустил его, так что он сел на край в*нны.

Это привело к тому, что какашка разлетелась ещё больше. Джон налил воду в в*нну, а затем велел Коннеру раздеться и привести себя в порядок. Но Коннер спросил Джона, может ли он ему помочь. Джон не хотел, но согласился. Он стянул с Коннера рубашку, штаны и носки, оставив того в грязном нижнем белье. Коннер обернулся, и Джон осторожно стянул нижнее бельё, чтобы не наделать беспорядка. Коннер запрыгнул в в*нну, и Джон тоже положил бельё. Он велел Коннеру умыться и попытаться убрать какашки с нижнего белья. Когда они закончили уборку, Джон бросил бельё в стирку и помог Коннеру одеться в пижаму. После этого они закончили гонку в Mario Kart, пока не пришло время спать.

Родители Коннера прибыли домой в 8:30, и Джон сообщил им о случившемся. Они поблагодарили и заплатили им, и он ушёл. Эйприл посмотрела на нижнее бельё в стирке, чтобы осмотреть повреждения. Она решила, что лучше их просто выбросить. Она поднялась с Томми по лестнице, чтобы увидеть Коннера. Он спал, когда они заглянули в его комнату, поэтому она поцеловала его в лоб и направилась в постель. Может быть, хороший ночной отдых поможет ей придумать, как сообщить эту новость Коннеру.

*006*2016-08-16 15:17

Спасибо. Я надеюсь, что больше людей увидят его и скоро начнут читать.

*008*2016-08-17 20:00

Хорошо, спасибо, что сообщили мне. Я действительно мало что знаю об этом. Я как бы знал, что ребёнок узнает, но я не был уверен, узнают ли они, что они другого пола, или они просто знали, что что-то не так. Также я могу отредактировать его, чтобы они обращались к физиотерапевту, а не к врачу. Рад, что вам понравилось, и ещё раз спасибо, что сообщили мне.

*010*2016-08-28 18:18

Да, это хороший совет, но я собираюсь начать с истории не трансгендеров. Я думаю, так будет лучше, так как я мало знаю о трансгендерах. Но сюжетная линия будет такой же, как я уже планировал. Первые две главы будут похожи, за исключением трансгендерных вещей.

*011*2016-09-10 18:41

Привет, ребята, я переписываю эту историю, и на этот раз в ней не будет трансгендерных вещей. Вот первая глава. наслаждаться!!

Глава 1:

Было 2 часа ночи. и после родов всю ночь наконец родилась первая дочь Эйприл. Эйприл и Томми решили назвать свою дочь Иззи. Она опоздала на 3 недели, и Эйприл была так рада, что наконец-то родила. Она и её муж Томми были так взволнованы рождением своего первого ребёнка. После того, как их выписали из больницы, они отправились домой, где у них была подготовлена ??идеальная палата для ребёнка. Они купили синюю кроватку и маленькую детскую одежду. Комната была выкрашена в синий цвет, на полке стояли маленькие кубики, а в углу стояла книжная полка. Они были возбуждены, но и истощены. Как только они пришли домой, они заползли в постель, надеясь, что ребёнок разбудит их через час. В семье первые 3-4 года всё было нормально. Малыш был крепким и здоровым, и для родителей с ним всё было в порядке.

Единственной проблемой было приучение к горшку. Иззи, похоже, не хотела пользоваться в*нной. Они несколько раз объясняли ей, что нужно использовать её маленький тренировочный горшок вместо подгузника, но она так и не сделала этого. Они всегда будут переодевать её или стирать грязную одежду. Эйприл подумала, что запрет Иззи носить подгузник может сработать. Но вместо того, чтобы пользоваться горшком, она просто лезла в штаны. Затем она их снимала и надевала новую пару. Много раз они находили в доме на полу засаленные штаны и трусики. Они не понимали, почему она просто не воспользовалась туалетом. Они разговаривали с ней, и каждый раз она отвечала, что ей не нравится пользоваться горшком.

Через месяц или два после того, как Иззи заставила её носить штаны и не подгузник, она начала пользоваться горшком, но её родители всё ещё находили в доме мочу и какашки на штанах. Когда её спросили, почему это произошло, Иззи ответила, что просто сидит на горшке в штанах. Они не знали, что делать, и надеялись, что она просто вырастет из этого.

Через некоторое время показалось, что она действительно выросла из него. Но чего её родители не знали, так это того, что она стала лучше прятать свою грязную одежду.

Когда Иззи было 5 лет, она начала ходить в детский сад местной начальной школы. У неё было несколько друзей из игровой группы, в которую она ходила последние несколько лет. В первый день в школе она встала и спустилась по лестнице, чтобы позавтракать. «Иззи, я хочу, чтобы ты надела сегодня в школу подгузник на случай, если с тобой случится несчастный случай». сказала её мать. «Возможно, вам придётся терпеть дольше, чем вы привыкли здесь, дома». Иззи была тайно взволнована, но просто ответила: «Хорошо, мамочка».

Иззи поднялась наверх и оделась. Она была так счастлива, что снова надела его. Двое из её друзей ещё не были приучены к горшку, а двое из них приучились. Но все пятеро уже обмочили штаны друг перед другом. Однажды в парке Иззи и её подруга Эмили вместе какали в трусики, потому что обе были в отчаянии.

Иззи спустилась по лестнице и вместе с мамой поехала в школу. Когда они прибыли, они попрощались, и Иззи пошла в школу со своими друзьями. Иззи знала, что будет весело, особенно потому, что она могла пойти пописить или покакать в подгузнике и не попасть из-за этого в неприятности.

