Давайте поиграем: Часть 5

Автор: Vassal [x]

*000*2016-03-08 07:06

Примечание: эта история наполнена латинскими терминами для предметов римского домашнего обихода, я попытался объяснить как можно больше в контексте истории, поэтому, если у кого-то есть какие-либо путаницы в терминах, просто спрашивайте.

Поздно ночью Ким проснулась от сильного жжения в мочевом пузыре. Пытаясь не обращать на это внимания, она перевернулась в их постели, стараясь не разбудить Джека, легла на спину, чтобы не слишком сильно давить на живот. Закрыв глаза, она попыталась снова уснуть, когда внезапная волна отчаяния захлестнула её. Не желая портить матрас, она соскользнула с кровати и попыталась придумать, куда поставить салатницу, которую они с мужем делили в качестве туалета ранее этим вечером. Снова тихо выругавшись, она поняла, что он всё ещё в гостиной, всё ещё наполненный её теперь уже холодной мочой.

Быстро оглядев тёмную спальню в поисках чего-нибудь, что могло бы облегчить её мочевой пузырь, она заметила мусорное ведро рядом с комодом. Зажав руку в промежности, она направилась к приёмнику, но на полпути её остановил неконтролируемый рывок в руку, из-за чего её моча с приглушённым стуком полилась на ковёр. «Блядь!» подумала она, когда ей удалось взять под контроль свою уретру. Одним быстрым движением она подняла свою ночную рубашку и кинулась к мусорному баку, раздвинув ноги в разные стороны, она потеряла над собой контроль как раз в нужный момент, когда её писька зависла над мусорным ведром, теперь шумно падая на его содержимое.

Блаженно вздохнув, она услышала, как её муж зашевелился и встал с постели. Она смотрела, как он подошёл к стене, примыкающей к коридору. Задаваясь вопросом, что он делает, она отключила поток и внимательно наблюдала за его призрачной фигурой. Её глаза расширились, когда она увидела, как он опустил боксёры до щиколоток, и услышала громкий плеск. Джек писил на стену! Ким позвала его, спрашивая, что он делает, и поняла, что он ходит во сне! До сих пор пара проводила свои туалетные мероприятия на улице, а сосуды — в доме. У Ким отвисла челюсть, когда она почувствовала, как её соски напряглись, а кровь прилила к чреслам. Ей и в голову не приходило, что они могут просто писить в любом месте своего дома.

Когда она подкралась ближе к Джеку, то увидела его струю мочи, окрашивающую стену, глядя вниз мимо писающего члена Джека, она увидела расплывающуюся тьму на ковре перед ним, почти достигающую его ног. Затем без предупреждения Джек повернулся, всё ещё писая, и отошёл от неё, оставляя прерывистый след мочи, когда он шаркал к открытой двери коридора в боксёрах, всё ещё свисающих с его лодыжек. Следуя за ним, она наблюдала, как он схватил свой пенис и направил свой поток через дверь их спальни в коридор. Мочу из стороны в сторону, как будто он за чем-то гнался, оставляя зигзагообразные узоры на ковре в коридоре, прежде чем, наконец, остановиться и опорожнить мочевой пузырь, образовав последнюю расплескавшуюся лужу. Натянув свои боксёры, он вернулся в постель, ноги хлюпали от следов мочи, когда он проходил по ним, прежде чем накрыться их простынёй с улыбкой на лице.

Наполовину полный мочевой пузырь Ким, возбуждённый наглым поступком мужа, побудил её. Не желая, чтобы её превзошёл лунатик, и решив донести до него ночные действия мужа утром, она подкралась к его стороне кровати и присела на ковёр. Её толкающий мочевой пузырь вырвался из хватки и вытек между губами её письки, струясь на ковёр внизу, жадно впитывая тёплую мочу, брызгая на её ноги и змеясь вниз по её попе.

Ким с восторгом наблюдала, как ковёр впитывает её мочу, мокрое пятно становилось всё больше и больше, и хихикала при мысли о том, что Джек проснётся на следующее утро и наступит на него, прежде чем он, скорее всего, пописает где-нибудь ещё в доме. Схватив одной рукой одну из своих пышных грудей, а другой потирая твёрдый клитор, Ким попыталась представить, куда они с мужем будут мочиться утром. Закончив свою текущую мочу, она растёрлась до приглушённого оргазма, выплеснув остатки мочи на мокрый ковёр. Забравшись в постель, она посмотрела на своего спящего мужа и не могла не заметить его твёрдый член, торчащий сквозь простыни. Задаваясь вопросом, что ему может присниться, она заснула.

Джек позже вспомнил Ким странный сон, который он видел той ночью. Ему приснилось, что он был римским гражданином, живущим на большой вилле. Он прислуживал семье Ларес, Уринаэлии, наполняя её церемониальную широкогорлую амфору особым светло-жёлтым вином своей семьи, когда заметил, что уже совсем отчаялся. Схватив свой пенис, он знал, что не доберётся до урны для мочи на улице, а в*нны были ещё дальше. Не зная, что делать, он окинул взглядом святилище Лареса, расположенное в огороженном саду, похожем на перистиль, в поисках чего-нибудь, что удовлетворило бы его нужду, когда его прервал голос, окликнувший его: «Пи сюда!» — сказал женский голос. Он обернулся, никого не увидев в просторной комнате, очередная волна отчаяния наэлектризовала его тело, и он сильнее сжал член, пританцовывая с ноги на ногу.

«Кто здесь?» — крикнул он, выходя в комнату.

— Я сказал пописить сюда! — захихикал голос, когда его обладатель снова выскочил из-за колонны, позади него. Джек обернулся и увидел миниатюрную молодую женщину, стоящую перед ним, с руками на бёдрах и полностью обнажённую. Женщина протянула свою большую грудь вперёд к Джеку, широкая улыбка на её девичьем лице велела Джеку ещё раз пописить, указывая на статую Лареса в храме. Джек сразу узнал в ней Уринаэлию! Личная богиня его семьи! — Всё в порядке, ты можешь пописить на меня! — сказал ребёнок Клоацины, указывая на статую. Почувствовав давление на кончике своего члена, Джек бросился к алтарю, стараясь при этом не испачкать свою тунику. Подняв тунику как раз вовремя, Джек выпустил струю мочи на пол храма, прежде чем смог схватить свой член и направить свою тёплую струю к статуе ожидающей богини. Только сейчас Джек заметил, насколько наводящей на размышления была статуя.

Статуя запечатлела Уринаэлию, обнажённую, с кудрявыми локонами, ниспадающими на её обнажённые плечи, с выдвинутыми вперёд бёдрами, поднимающими широкогорлую амфору, слегка наклонённую вперёд, в высоком приседе. Теперь Джек узнал, что Уринаэлия держала амфору, чтобы помочиться! Это откровение захлестнуло Джека, когда он справлял нужду со всей статуи, покрывая её лицо и сиськи мочой, разбрызгивая её по всему храму. Тело Джека тряслось от возбуждения, и он понял, что статуя Уринаэлии на самом деле ищет кого-нибудь, кто мог бы вместе с ней помочиться в амфору! Готовый отблагодарить богиню своей семьи, он подошёл ближе к статуе, опустив свой пенис прямо в горловину амфоры, помочился глубоко внутрь, и вскоре он переполнил его член, вылившись на пол большой лужей. , заставив настоящую богиню задохнуться от ликования.

В ответ на то, что Джек использовал её статую в качестве туалета, Уринаэлия вернула руки к бёдрам и, громко вздохнув, с силой выпустила струю мочи прямо на пол перистиля. Джек воспринял это как форму одобрения богини, когда его струя утихла, и последние несколько слабых струй мочи закончились на лице статуи. Повернувшись к Уринаэлии, он увидел, что её больше нет! Оставив после себя только лужу, он подумал, что это странно, так как он всё ещё слышал, как где-то плещется её ручей. Прислушиваясь к звуку, он услышал её крик: «Иди на меня пописай!» Джек начал преследовать топот, когда почувствовал покалывание в мочевом пузыре. Невозможно, подумал он, он только что помочился по всей святыне! Богиня, должно быть, хочет с ним поиграть, думал он, пробираясь через виллу.

Войдя в атриум, Джек увидел Уринаэлию, сложив руки на груди и шумно писившую в неглубокую лужицу в центре. — Я хочу, чтобы ты пописил на меня! Она сказала: «Но сначала я хочу, чтобы ты помочился со мной на стену», указывая на настенную живопись Венеры. Схватив его за руку, она потянула его к стене. Сняв тунику, Джек схватил свой член, когда богиня переместила руки вниз к своей обнажённой письке, раскрыв губы и выплеснув струю горячей мочи на промежность Венеры. Этого было более чем достаточно, чтобы дать сигнал мочевому пузырю Джека отпустить его, когда он нацелил струю мочи на лицо надменной богини красоты.

Пара брызнула своей мочой на каждый дюйм изображения богини, Джек представил себе, как он пропитывает дорогое платье Венеры, смачивает её сиськи, прежде чем опустить свой член в её письку, уделив ей дополнительное внимание своим золотым дождём, прежде чем закончить на её лице. Уринаэлия тоже визжала от восторга, когда писила на стену, наблюдая, как моча стекает по стене, темнея штукатурку, стекая на пол, наслаждаясь блуждающими струями, стекающими по её ногам, сливаясь с лужицей их мочи на её мокрых ногах. .

Закончив с мочой, Уринаэлия потянулась к полувозбужденному члену Джека и несколько раз встряхнула его над лужей. «Теперь ты можешь пописить на меня! Но сначала ты должен поймать меня! целует пенис Джека. Мочевой пузырь Джека мгновенно снова наполнился, Джек чувствовал, что это выходит за рамки любой нормальной способности, поскольку он изо всех сил пытался не мочиться прямо на богиню. Хихикая, богиня убежала, оставляя мокрые следы, пока Джек пытался взять себя в руки. Скрестив ноги, Джек время от времени слышал позвякивание, когда Уринаэлия пробиралась по дому. Сжимая свой фонтанирующий член, Джек мчался за ней изо всех сил, шлёпая по её горячим лужам.

Наконец он нашёл её в триклиниуме, лежащей на лектусе, раскинувшей ноги и похотливо писающей на кушетку, моча стекала на плитку внизу. Чтобы не дать ей сбежать, Джек привязался к дивану, оседлав её грудь, а его полутвёрдый пенис прижался к её пышному бюсту. Он почти сразу начал мочиться на смеющуюся богиню. Его моча пропитала её сиськи, когда он с облегчением выгнул спину. Уринаэлия взяла его член в руку, направив его струю, омывающую её груди, направляя её на набухшие соски.

Джек взял груди Уринаэлии в свои руки, массируя их, пока его блестящая моча текла по ним. Богиня взяла член Джека и поместила его в своё декольте, взяла член Джека в свои руки, сжимая его член между своими мягкими сиськами, наслаждаясь тёплой мочой, скапливающейся между ними, прежде чем брызнуть ей на подбородок. Наконец получив то, что она хотела, она опустила голову вниз, расположив свой рот так, чтобы поймать мочу Джека, глотая её глотками за раз, засунув одну руку в свою письку. После того, что казалось веками и галлонами, Уринаэлия проглотила остатки мочи Джека, когда она освободила контроль над его мочевым пузырём. Сойдя с лектуса, Джек допил остатки своей мочи, выплеснув последние несколько струй прямо на её письку.

Уринаэлия соскользнула с лектуса и, положив грудь на пропитанные мочой подушки, указала Джеку на свою письку, когда она раздвинула ноги, подняв попу в воздух. С открытым ртом Джеку не пришлось долго ждать, пока восхитительно влажные складочки богини разомкнутся и изольют горячий нектар Уринаэлии. Он проглотил столько её эйфорической мочи, сколько смог, и её моча свободно потекла по его груди на твёрдую, как камень, эрекцию. Не в силах контролировать себя, Джек перестал пить её вкусную мочу и схватил мокрые бёдра Клоацины, прежде чем погрузить свой член в её мокрую любовную дырочку.

Богиня радостно закричала, когда Джек долбил её письку сзади. Джеку и Уринаэлии не потребовалось много времени, чтобы кончить, Джек рухнул на её измученную, всё ещё извергающую сперму глубоко во влагалище. Используя свою магию ещё раз, Уринаэлия наполнила мочевой пузырь Джека, сигнализируя ему снова пописить, на этот раз наполнив свою письку изнутри, как её церемониальную амфору. В конце концов, он выскользнул с водопадом своей мочи, и Уринаэлия ответила, помочившись на его влажный член, смывая смесь его жидкостей со всего пола под ними.

Довольная своим преданным, она щёлкнула пальцами и убрала виллу. Вернувшись в перистиль, она уже собиралась вернуться к своей матери Клоацине, когда заметила тунику Джека в углу. Улыбаясь своей дьявольской ухмылкой, она подобрала тунику, низко присела над ней и пропитала её потоком своей мочи. Оставив Джеку последний подарок в виде их похотливого туалета.

