О, Рождественский чай

Автор: Gotah [x]

*000*2020-12-20 10:15

Маленькая история о женском отчаянии и мочеиспускании, чтобы создать у вас новогоднее настроение.

Снова наступило то время года, и Тилли хотела, чтобы оно поскорее закончилось. Раньше она любила Рождество, но чем старше она становилась, тем больше оно становилось стрессом, деньгами и вынужденной добротой. Однако она всё равно пыталась получить от этого удовольствие. Оставшуюся часть магии она пыталась сохранить. Вот почему в этом году она хотела сделать его особенным.

Из-за сложившейся ситуации, в которой мы все живём, Тилли пришлось провести это Рождество в одиночестве. Кому-то это может показаться грустным, но она с нетерпением ждала этого. Это был её шанс, наконец, отпраздновать его так, как она хотела, просто и уютно, как в старые добрые времена.

До Рождества оставалось ещё несколько дней. Тилли использовала это время, чтобы украсить свою квартиру свечами, гирляндами, рождественской кроваткой и, конечно же, ёлкой. Красивый и высокий, с красивыми украшениями повсюду. Она сделала это всё за один день, это было утомительно, но результат был более чем удовлетворительным. Тилли почувствовала, как проникает дух Рождества. Расслабившись, она упала на диван и позволила остатку дня исчезнуть. На улице было холодно, горы, леса, луга, дороги, всё было покрыто свежим снежным покрывалом, и Тилли сидела в своей гостиной и пила из тёплых чашек свой восхитительный «рождественский чай», как она его называла. Атмосфера не могла быть более похожей на сказку. Это было именно то, чего она хотела.

«ПЕЧЕНЬЕ!!», — вдруг пришло ей в голову. Ей ещё предстояло их испечь… но стоило ли оно того? Уже был долгий день, и солнце вот-вот должно было сесть, но Тилли всё ещё была в «настроении рождественской атмосферы», поэтому она всё равно решила это сделать. Она была расслаблена, мотивирована и чувствовала себя хорошо и тепло из-за всего чая, который она только что выпила.

Она потащилась на кухню. Там она провела добрых 15 минут в поисках рецепта печенья. Она открывала ящик за ящиком, смотрела повсюду, пока на поверхности не появился этот маленький мятый клочок бумаги. Все плохо написанные ингредиенты всё ещё можно было прочитать, и Тилли была готова к работе. Она выбирала всё, что ей было нужно, одно за другим из холодильника и шкафа, кроме яиц. Их не было.

«Чёрт возьми!», — пожаловалась Тилли. Ей пришлось пойти и купить их, но опять же, стоило ли делать это сейчас? Женщина посмотрела на часы на стене, и у неё ещё оставалось добрых полтора часа до закрытия всех продуктовых магазинов.

«Легко», — подумала она и пошла. Обувь, пальто, маска для лица, шарф, причудливая шапочка, сумка для покупок и она пошла. У Тилли не было машины, большую часть времени она ездила на автобусе, но, поскольку магазин находился всего в 10 минутах ходьбы от её дома, она всю дорогу до него шла пешком. Воздух был ледяным, но ей это нравилось, а красивый красный закат над горными вершинами перед ней превратил невинную прогулку в магазин в волшебное приключение.

Как только она вошла в здание, тепло внутри сделало Тилли счастливее и комфортнее. Её тело размораживалось, и тут она поняла: «Блин, мне надо в туалет!»

Ослеплённая всей той атмосферой, которую она создала ранее, Тилли совершенно забыла о побочных эффектах своего рождественского чая: быстром наполнении мочевого пузыря.

«Просто купи яйца и вперёд! Скоро будешь дома!»

Решительно она прошла через полки и быстро добралась до морозильной камеры, где хранились яйца… или должны были храниться. Тилли огляделась, но там ничего не было.

«Должно быть, они распроданы». Было уже поздно, так что это могло быть правдоподобно.

«А может быть, они переместили их куда-то ещё… но куда?»

Она всё оглядывалась, пока не наткнулась на сотрудницу, удивительно невысокую женщину, и спросила: «Извините, у вас ещё остались яйца?»

Невысокая женщина скривила лицо и сказала: «Нет, извините. У нас закончились яйца на сегодня. Вы должны прийти завтра утром снова».

Тилли кивнула и поблагодарила продавщицу. Разочаровывает. Теперь всё, что осталось сделать, это выйти из магазина и пойти домой, чтобы пописить.

Она прошла мимо кассы, ничего не купив, и всегда стараясь не выглядеть преступницей, а потом вышла на холодный декабрьский воздух.

Она была очень разочарована, больше, чем должна была. Тилли не нравилась идея пройти весь этот путь только для того, чтобы вернуться домой с пустыми руками. Она знала, что дальше по дороге есть ещё один продуктовый магазин, но это означало ещё почти 10-минутную прогулку. В любой другой день всё было бы в порядке, но сейчас её мочевой пузырь наполнялся всё больше и больше. Это заставило женщину задуматься: «Должна ли я вернуться назад или заглянуть в другой магазин?»

Ответ был быстрым, магазин. Тилли не собиралась возвращаться без этих проклятых яиц в сумке, поэтому она пошла. Однако желание становилось сильнее с каждым шагом Тилли.

«Я могу держать это. Я могу держать это. Я могу держать это», — прошептала она под маской. Поскольку она шла быстрее, чем обычно, она быстро добралась до магазина, но, тем не менее, пришла в отчаянии. Что ещё хуже, магазин был ей совершенно неизвестен, она посетила его однажды, много лет назад. Тилли понятия не имела, где хранятся яйца, и начала бродить по лабиринту полок, чтобы найти то, что искала. Всякий раз, когда она на мгновение оказывалась одна, она быстро зажимала одну или две руки между ног, чтобы бороться с давлением. Это было хорошо, но ненадолго. Ходила, ходила, но ничего не нашла. Она потерялась, а продавца найти не удалось.

Тилли тряслась и незаметно скрещивала ноги, но желание становилось всё сильнее.

Ей пришлось очень сильно помочиться, когда она оказалась в глухом углу магазина. Её отчаянный мозг увидел возможность, и Тилли, недолго думая, расстегнула штаны и начала мочиться на пол продуктового магазина. Сладкое облегчение.

«Подождите! Какого хрена я делаю?!» Осознание пришло вскоре после этого и сразу же заставило её перестать мочиться. Прерывание стрима было болезненным ощущением, причём не только физически. Конечно, она хотела продолжать пис*ть, но здравый смысл сказал: «НЕТ!» … правильно. Тилли снова натянула штаны и убежала с места преступления, не глядя на размер своей лужи.

«Это было немного. Может быть, они даже не заметят!»

Теперь она больше не заботилась о своей покупке. Она почувствовала вкус крови и захотела снова пописить, как только это будет возможно.

Однако затем она нашла их, яйца, которые искала Тилли.

«Конечно!» — подумала она. «Как только не ищешь, найдёшь всё, что нужно!» Она взяла одну коробку и пошла прямо к кассе, заплатила за эти вещи и тут же ушла. Мужчина наверняка заметил, что она нервничает, но, надеюсь, не узнал причину этого.

Тем временем Тилли возвращалась домой. Путь был скользким, и ей приходилось быть осторожной, но желание было сильнее, и быстрыми шагами она всё ближе и ближе подходила к приятному облегчению. Писанье в магазине немного помогло, теперь было легче продержаться… минут пять. После этого она оказалась там, где уже была.

«О Боже, мне так чертовски хочется пописить! … Подожди, Тилли! Пожалуйста, подожди!» Её левая рука почти впилась в промежность. На улице было темно, поэтому никто ничего не заметил. По крайней мере, так она думала, пока мимо неё не прошёл мужчина, который определённо смотрел на неё там, внизу. Однако Тилли это не волновало. Была только одна вещь, о которой она беспокоилась, и она была полна решимости избавиться от неё как можно скорее.

Это определённо было для неё особым чувством, которое она редко испытывала раньше, и, как ни странно, чем сильнее оно становилось, тем больше она начинала наслаждаться им.

«Я схожу с ума!», прошептала она, а мысль о том, чтобы пописить куда угодно, кроме туалета, немного возбудила её… но чем больше она думала об этом… тем больше ей это нравилось.

«Что, чёрт возьми, не так со мной?»

Наконец, её дом. Она ненадолго обыграла мысль о том, чтобы справить нужду за дверью, и она определённо сделала бы это, если бы была единственным человеком, живущим в здании.

Она взяла ключ и без проблем открыла дверь. Её ноги были скрещены, и ей пришлось на мгновение наклониться, прежде чем выйти на лестничную клетку.

«Подожди. Подожди». Тилли вздохнула. Её рука погрузилась ещё глубже в её письку. Ни одна капля не могла выйти.

«Почему это меня так возбуждает прямо сейчас?? … О Боже!»

Женщина глубоко вздохнула и вошла внутрь. Подниматься по лестнице было настоящей пыткой. Примерно через каждые 20 шагов ей приходилось останавливаться, дышать, сжимать мышцы и продолжать идти.

«Чёрт возьми», — подумала она тогда про себя. Похоть завладела её телом: «Это был особенный день, давай закончим его так… К чёрту унитаз!»

Она ахала всю дорогу до двери своего дома. Она прыгала со скрещёнными ногами в поисках ключа. Она задыхалась. Желание было сильным. Женщина чувствовала, как вся её моча выплёскивается внутрь её крика ВЫПУСТИ МЕНЯ!

Дверь открылась, и она ворвалась внутрь. Тилли включила весь свет и захлопнула за собой дверь. Её сумка с продуктами упала на пол, вероятно, разбив несколько яиц внутри. В спешке она сняла туфли, пальто, шарф и маску и бросила их на пол. Всё было очень хаотично, и Тилли стонала от боли.

«Трахни меня! Я так сильно хочу поссать!»

Тилли что-то задумала. Она пробежала мимо туалета и в гостиную, расстёгивая джинсы. Она хотела, чтобы её моча была уникальной.

В комнате было темно, и всё, что она сделала, это зажгла огни рождественской ёлки, которая засияла во всей своей красе.

Тилли бросилась к дереву и спустила штаны. Она присела на корточки и с неудержимой силой начала ссать на пол, пока ветки дерева царапали ей спину.

«Аааах !!!», ближайшая к оргазму за несколько месяцев. Она громко закричала, вокруг никого не было. Облегчение было на вкус слаще всего, что она когда-либо пробовала, и её моча текла из её письки. Огни дерева позволяют моче искриться золотым фонтаном. Поток был громким и неукротимым… и Тилли тоже. Она не могла стоять на месте, когда пис*ла, поток щекотал её, и она всё это время радостно стонала. Она не могла не чувствовать тепло мочи обеими руками. Она позволила своим пальцам скользить по жидкости, наслаждаясь ощущением.

«Продолжай, Тилли. Не останавливайся!» — сказала она себе.

«О, Господи. Это так невероятно приятно!»

И она пис*ла, пис*ла и смаковала каждую секунду, пока последние капли не упали в лужу.

Измученная и более возбуждённая, чем раньше, она встала и полюбовалась своим творением под деревом. Лужа сияла золотым светом, красивое зрелище.

Тилли не собиралась всё убирать, она оставила это как часть украшения… может быть, она даже собиралась добавить что-то ещё в ближайшие несколько дней. На данный момент она восстановила свои силы и откинулась на спинку дивана, совершенно голая, трогая себя до конца ночи.

Появилась новая рождественская традиция.

ВСЕХ С РОЖДЕСТВОМ! ??

