Срочное дело занятой деловой женщины *Предупреждение о какашках*

Автор: LiteralShtpost [x] (f)

*000*2022-07-19 17:41

Здравствуйте, это мой первый рассказ. Мой дебютный рассказ длиной в роман всё ещё продолжается, и над ним всё ещё активно работают. Но у меня было время поработать над новым рассказом с новой точки зрения. Я надеюсь, что никто не сочтёт роль матери слишком отталкивающей, на самом деле, я сделал эту историю максимально полезной. Для тех, кто достаточно смел, чтобы остаться, вы будете вознаграждены одним из моих лучших произведений на сегодняшний день.

Эта история содержит: Какание, пукание, сексуальные отсылки, лёгкий беспорядок, контроль над в*нной, минимальная моча, отчаяние, смущение, унижение, сексуальные темы и отсылки.

Если вы здесь, чтобы пописить, к сожалению, эта история чрезвычайно сосредоточена на какашках, если вы вообще не любите какать, даже в том, что касается отчаяния и смущения, к сожалению, эта история не для вас. В ближайшее время я планирую создавать исключительно истории о мочеиспускании, так что ждите. Но мой первый рассказ будет посвящён только какашкам и сексуальным темам.

Срочное дело занятой деловой женщины (6324 слова, предупреждение об какашках, сексуальные темы)

У Дженнифер был плотный график. Она могла позволить себе оставаться в постели рядом со своим любовником, мужем и отцом двух здоровых, энергичных мальчишек только до первой тревоги. Когда второй громко взревел, она поняла, что больше не может медлить. Когда она поднялась с постели, муж в своём осознанном сне схватил её за живот и притянул к себе.

— Ещё немного, — устало спросил он.

«Вы ложитесь спать, мне нужно разбудить наших мальчиков», — ответила она.

Побеждённый, он перевернулся и проспал ещё немного. Но на часах было 6:11 утра. Он мог позволить себе спать, но она не могла. Особенно в её нынешнем затруднительном положении. И как только она приподнялась на кровати, её неудобный вздутый живот раздражённо сжался от её резких движений. Она положила руку на живот и знала, что ей делать дальше.

В пижамных штанах, топлесс, даже без лифчика, со спокойной душой, зная, что её сыновей нужно разбудить, и они не будут ей мешать, она заняла в*нную. Немногим более пятнадцати минут должно было быть достаточно, чтобы она пришла в себя. Она опустила свои ягодицы и медленно опустила массивные бёдра и ягодицы на сиденье. Она встала, поправилась и руками ещё больше раздвинула щёки. Её попка свисала с края сиденья унитаза. Наличие детей, безусловно, сделало её шире и тяжелее. Мужу вроде понравилось. Но она этого не сделала.

Она рванула вниз, но всё, что она могла сделать, это медленное дуновение ветра. Её более отчаянная потребность дала о себе знать, когда она начала наполнять миску ярко-жёлтым. Поток её ручья плескался и плескался в воде внизу, любезно принимая его. Она была особенно громкой в ??ванной во всех отношениях, она чувствовала, что ничего не может поделать, и, несмотря на свою застенчивость, она не удосужилась скрыть издаваемые ею звуки и не сдержала стонов облегчения. Вот только на этот раз не было никаких стонов облегчения, только вздохи и хрюканье. Она положила руки на живот и наклонилась вперёд. Но это было бесполезно. Она была в обвале, и сегодня седьмой день она в таком состоянии. Сама того не осознавая, она сидела и напрягалась уже десять минут.

«Это бесполезно, — подумала она про себя. «Я знаю, что поможет».

Она пошла на кухню и неуклюже включила чайник. Она почесала голову, которая представляла собой стайку золотых, каштановых и красных оперённых перьев, чему не помог её грубый ночной сон, усугублённый её блокадой, и борьба и ворочание в постели прошлой ночью. Она вспомнила, куда поставила эспрессо, который был её любимым чаем для начала дня, и приготовила себе двойную порцию. Если это не сработает, ничего больше не сработает. Как только он был готов, она взяла свой кофе с собой в душ и сделала глоток, пока совершала омовение, что было не идеально, но время было не на её стороне, ни сегодня, ни в любой другой день. У неё была тысяча и одно дело, и на всё у неё ушло всего два часа. И было особенно важное дело, которое она должна была сделать, прежде чем пойти на работу этим утром. Горячая вода помогла облегчить её боли, а также способствовала циркуляции крови в желудке, который остро нуждался в ускорении.

Знакомый стук в окно душа вывел её из расслабления.

«Хочешь приятный сюрприз сегодня утром?» — спросил её муж. Он не столько спрашивал, сколько настаивал, открывая дверь душа обнажённым, с выпяченным полувозбужденным мужским достоинством. Своей манерой поведения и дьявольской улыбкой он имел планы на пышное, мокрое тело Дженнифер, сияющее блестящим мылом и пузырьками, которое служило дерзким камуфляжем для её женских достоинств.

«Дорогая, утро пятницы!» она ответила.

— А дети всё ещё крепко спят, — усмехнулся он. — Они никогда не узнают, а сегодня утром ты выглядишь особенно привлекательно. — поддразнил он ещё раз, поцеловав её в лоб, до которого он едва успел дотянуться. Он был высоким, ростом 190 см, но она тоже была очень высокой, ростом 180 см, преодолевая шестифутовый порог на каблуках, которые она часто носила.

Она не могла возражать, как бы ей ни хотелось. И ей было нехорошо, как будто что-то её тяготило. Она отвернулась от него, пытаясь показать, не говоря ни слова, что не готова сегодня вечером. Он понял намёк, и его улыбка снова превратилась в более сердечную, деловитую невозмутимую физиономию.

«Похоже, наш ребёнок рождается», — сказал он, указывая на её выпирающий живот.

Она была чем-то беременна, но это не обязательно был ещё один ребёнок. На самом деле, у неё были близкие роды, она чувствовала боли, но ничего не предвещало. Она бросила на него быстрый взгляд с отвращением, но её улыбка быстро простила его.

«Очень смешно, я ещё не проверяла», — ответила она.

«Попробуй после нашего душа», — настаивал он.

«Я уже пошла», — добавила она.

Они оба принимали душ, и ей пришлось осторожно отражать его похотливые ухаживания, которые были особенно дикими этим утром, когда его дьявольские руки жаждали её раздутых молочных желёз, стекавших по её груди крупными слезами, и её большой зад, который быстро расширился после родов. их первого сына, а затем ещё и второго, это также имело двоякую цель: ещё больше возбудить его при виде её обнажённой луны, когда она чистила зубы перед сном, незащищённой и уязвимой, когда он часто делал его греховные попытки.

— Ладно, я лучше пойду и сделаю тебе и мальчикам немного брекки, — поддразнила она, хватая его за нос пальцами.

«Вы должны попробовать сделать это здесь, внизу, я думаю, что я был бы очень восприимчив», — ответил он, превратив их полезный душ в продукт своего грязного воображения и желаний.

Её кофе ещё не полностью подействовал, но она была начеку и бодрствовала, когда начала готовить бекон и яйца. Не самая полезная, но эта жирная жареная картошка отлично подходила для того, чтобы заставить мальчиков проснуться и выйти из своих комнат от одного лишь запаха. И, успех, как младший вошёл.

“Яйца и выпечка!” он пел.

За ним последовал старший 11-летний сын.

«Мууу, папа снова занялся уборной, ему не нужно так много времени, чтобы посрать!» — сердито выдохнул он.

«Язык, Томас!» она сказала. «Не надо учить Макса таким гадостям. Может быть, тебе нужно мыло на завтрак вместо яиц и булочек!»

Её пустая угроза сработала.

— Нет, прости, мама!

«Ха-ха! Папа сильно облажался!» Шестилетний Макс хихикнул.

«Теперь посмотри, что ты наделала», — спокойно отругала она, зная, что это бесполезно. Несмотря на то, что она думала, что отправила их в хорошую школу, они неизбежно будут развращены своими сверстниками и научат их всевозможным неприятным словам. Она была просто благодарна за то, что величайшим калибром этого было «дерьмо», но даже это было ужасно. Говоря об этом, она почувствовала, как её варят. И ей стало немного стыдно за то, что она может быть в в*нной, брать его и вонять до конца утра, не говоря уже об отце.

Наконец, появился её муж, частично одетый в чёрные брюки и ремень, который ему был не нужен, так как он недавно начал прибавлять в весе, но это может быть потому, что они питались более здоровой пищей, что не объясняет, почему, как это ни парадоксально, он получает большой живот.

«Не волнуйся, папино большое дерьмо закончилось!» он смеялся. — Но я бы дал немного, прежде чем ты войдёшь.

«Не поощряй их, Бен…» — спросила она.

«Мальчики останутся мальчиками, вы же знаете, как это бывает», — сказал он, пока она подавала им завтрак. — У тебя ничего нет?

Мало ли он знает, что у неё было 6 дней обильных завтраков, обедов и ужинов, забитых в её водопроводе. Стейки из говядины, курица, картофельное пюре и почти все овощи, которые только можно придумать, блокируют её желудочно-кишечный тракт. Он заметил, что она пропустила ужин и прошлой ночью, и нахмурился при мысли, что она не ест.

Её график работы кишечника очень неоптимален. Обычно она приходит домой по пятницам, чтобы помыться в домашнем туалете, так как ненавидит выходить на улицу или на работу. И, прежде чем снова приступить к работе в понедельник, она справилась с работой поменьше в воскресенье вечером с помощью лёгких слабительных. К сожалению, на этой неделе она не смогла пойти в воскресенье вечером, так что у неё было почти семь дней тяжёлой еды, бурлящей в её кишках. И когда её кофе начал поступать, она почувствовала, как тупик на нисходящей автостраде толстой кишки начал проясняться, причём в самый неподходящий момент.

— Ты тоже не ел прошлой ночью, что-то не так? он спросил. «Йоинк, это налог на ругань!» — сказал он, откусив кусок полосатого бекона от тарелки Томаса и съев его на его глазах.

«Тебе больше не нужен бекон, жирный ублюдок!» — крикнул Томас и в гневе бросился прочь.

«Жирный вор ублюдок!» — добавил Макс, хихикая.

Дженнифер нахмурилась, глядя на Бена, отца её детей, на лице которого была широкая ухмылка, как будто он гордился тем, что их сыновья стали матросами с дурацкими ртами. Но она также была благодарна, что это отвлечение позволило ей ускользнуть из поля зрения его допроса.

«Бен за то, что он громко кричал, иди и поговори с ним, и дай ему одну из своих полосок бекона», — потребовала Дженнифер.

На этот раз она не играла в игры, её раздражение легко угадывалось в её резком голосе. Он знал, что на этот раз зашёл слишком далеко. Итак, он отправился забрать Томаса из его комнаты, в которой он просто хлопнул дверью. Она посмотрела на юного Макса, который, ухмыляясь, пялился на папину тарелку.

«Ты знаешь, что хочешь, давай», — подбодрила она.

Наконец, они были готовы встретить новый день. Но отчаянно сжимающие большие ягодицы Дженнифер умоляли и настаивали на том, чтобы она попросила Бена об одолжении.

«Привет, Бен, это была тяжёлая неделя для меня…» — призналась она. — Не могли бы вы кое-что сделать для меня?

— Я так и думал, — ответил он. «Что ты хочешь?»

— Не могли бы вы сегодня отвести детей в школу? она спросила. «Я просто хочу немного освежиться сегодня перед работой».

— Да, хорошо, — сказал он без возражений. Обычно он пытался выпутаться из этого, но он хотел наверстать упущенное раньше.

«Ты будешь? Спасибо, дорогая…»

Бен и дети попрощались с Дженнифер и вышли в гараж, чтобы сесть в его электромобиль. Ей это не нравилось, она предпочитала старые добрые бензиновые пожиратели, так как они были надёжнее.

Как только она услышала, как закрылась дверь, она почувствовала, как открылась её собственная задняя дверь. Она бросилась в в*нную, чтобы, наконец, позаботиться о причине своего огромного дискомфорта. Так быстро, как она могла двигаться, она закрыла дверь, задрала свою деловую юбку, сорвала с себя атласные трусики и колготки и швырнула свою большую попу в унитаз. Она знала, что это будет библейским. Она знала, что вот-вот произойдёт такое монументальное событие, как второе пришествие Христа. И это должно было выйти из неё, и это было дерьмово. Ей не нужна была помощь, чтобы раскрыться, она уже чувствовала, как её толстая кишка расширяет её анус. Но её неприятная большая порция наггетсов не выйдет без боя, даже если она будет готова родить своего дерьмового ребёнка с широко раскрытым кишечником. Она начала тереть живот и медленно опускаться. Но потом она услышала, как они возвращаются внутрь, и внезапно её анус снова закрылся, и ей пришлось сдерживать его.

«Ура! Нет школы сегодня!»

За этой новостью последовал настойчивый предупредительный стук в дверь, и Бен тут же ворвался и закрыл её за собой.

— Дженни… — сказал он, глядя на свою толстозадую жену в унитазе.

Она совсем не стеснялась покакать перед ним. Но когда у неё было такое колоссальное накопление, она не хотела, чтобы кто-нибудь её видел, особенно то состояние, в котором она собиралась привести унитаз, и то, почему она заранее приготовила перчатки и мешок для мусора, предвосхитила королеву всего туалета. блокировки. Несмотря на то, что она любила его, а он любил её безоговорочно, она предпочла бы умереть, чем допустить, чтобы её муж или кто-то ещё знал, что она очень хорошо может нести самое большое дерьмо за всю историю человечества и что она собирается убить этот туалет, так же сильно, как его румянец.

Она с любовью вспоминает один раз, когда он зашёл, когда она какала. Он подошёл, вытащил её из унитаза, пока она бурно протестовала, заглянул в унитаз и грубо прокомментировал: «Боже, это был большой».

И в своём смущении и волнении она ответила, сказав: «У тебя есть фетиш какашек или что-то в этом роде?»

У него уже был идеальный ответ: «Нет, у меня есть фетиш на тебя».

За этой ссорой последовал очень жёсткий секс, и именно это сломало барьер нежелания покакать перед мужем.

Несмотря на это, она сидела на унитазе, она знала, что это будет грандиозно, и на этот раз ей не нужна была публика.

«Прошлой ночью я забыл поставить зарядное устройство в машину».

Она знала, что произойдёт. Он собирался попросить её отвезти его на работу, детей в школу и опоздать на работу. И она дымилась.

— Ты чёртов идиот! — закричала она.

«Ха-ха! Мама сказала грёбаное слово!» Макс рассмеялся за дверью.

Она быстро закрыла рот рукой, поняв, что только что научила своего младшего сына очень, ОЧЕНЬ непослушному слову. И слово «трах» крутилось в голове её мужа Бена с каждым взглядом, который он бросал на её сексуальное сладострастное тело, сидящее на дерьме, расширяя её и без того толстую попу. Но сейчас было не время, даже он это понимал.

«Т-ты прошёл тест?» он спросил.

Она была застигнута врасплох, но воспользовалась этим предлогом и убежала. Это было лучше, чем говорить ему, что она хочет, чтобы они ушли из дома, чтобы она могла спокойно взорвать в*нную.

— Д-да… — сказала она.

«А также?»

«Это было отрицательно…» — солгала она. В конечном итоге она не знала, но было бы хуже, если бы она сказала, что тест положительный.

Ей было 36. Было ещё время для ещё одного ребёнка, но даже в этом возрасте фертильность её и её мужа снизилась, и больше не было гарантии, что она сможет забеременеть. Она увидела, как лицо её мужа рухнуло само на себя. Он был опустошён. Но в своей слабости и уязвимом положении сидя над унитазом, когда опорожнение кишечника было всего лишь толчком, она была так далека от того, чтобы опорожнить себя, поскольку теперь ей нужно было везти всех в своей машине. Она встала, всё ещё чувствуя, что её попа слегка приоткрылась, и ей было неудобно стоять прямо. Но она проявила инициативу. Она подошла к Бену и с силой толкнула его в раковину.

«Не волнуйся, Бен, я принесу в этот мир ещё одного прекрасного ребёнка», — сказала она с невероятно соблазнительными глазами и гротескно заманчивым сексуальным приглашением.

«Я не хотел бы ничего больше, чем красивую маленькую девочку, которую наши сыновья могли бы защитить, и кого-то, кто мог бы их успокоить…» — всхлипнул он, почти плача.

«Я дам тебе дочь Бена», — сказала она. «Что бы это ни стоило… Но сейчас мы должны быть благодарны, что мы всё ещё на плаву».

Она сослалась на переезд. Где им пришлось продать свой уютный городской таунхаус, чтобы переехать дальше в пригород, что было единственным, что они могли себе позволить с комфортом. Они ни в коем случае не были бедны, но с момента переезда время в пути увеличилось втрое, и им пришлось переехать в район, который им не нравился. Но они по-прежнему воспитывали семью, и это всё, что имело значение.

«Я знаю, что в последнее время был тупицей… Я изменюсь. Я сделаю это для тебя, я сделаю это для детей… Но я должен признать, что желание третьего ребёнка в последнее время разрывает меня на части, я просто очень хочу, чтобы это произошло», — признался он.

«Боже, я люблю тебя, Бен, даже если ты тупой осёл».

Позже на шоссе застряла Дженнифер с мужем позади неё и двумя буйными детьми сзади. Из-за небольшой задержки они застряли в пробке в час пик. И ей приходилось одновременно сдерживать свои какашки. Она чувствовала, как упрямо сжимается каждый сантиметр, который машина могла сдвинуть с места из-за пробки. Она определённо не хотела, чтобы её муж или дети знали, что ей нужно облегчиться. И она проводит время, думая о том, как бы опорожнить себя перед работой. Но она пришла к выводу, что в этой чрезвычайной ситуации она отменит работу только один раз. Она пользовалась каждым выходным днём, когда получала его сразу, так что это будет нелегко.

«Жёлтая машина!» — крикнул Макс, ударив Томаса.

«Ой! Я верну тебя за это!» Томас отомстил.

— О-о нет, ты не будешь! — закричала Дженнифер. — Бен, разберись с ними!

Наконец, детей высадили, но у Дженнифер было несколько детей, которых нужно было оставить в бассейне, и она не могла этого сделать, пока не доберётся либо до общественной уборной, либо дома, либо, скрепя сердце, на работу.

«Я… я думаю, мне нужен выходной», — обратилась Дженнифер к Бену.

— Думаешь, тебя отпустят на сегодня?

«Мне придётся позвонить ей и узнать, возможно ли это, но я думаю, что знаю ответ».

Она упорствовала со своим больным животом, пока не высадила Бена на его рабочем месте. Но как только он ушёл, она почувствовала желание ещё сильнее. Ей казалось, что из её желудка вот-вот выползет Голиаф, и никакое давление, с которым она боролась, не помогало. На самом деле, она была уверена, что попадёт в аварию. А её белые трусики, прозрачные колготки и бежевая деловая юбка плохо сочетались с коричневым. Она взяла телефон и набрала номер своего босса, покачиваясь на стуле, готовая взорваться.

— Ааа… Дженнифер… — заговорила её высокомерная начальница.

«Привет, мне просто интересно, это была беспокойная неделя, и я очень занята», — сказала она. — Можно мне сегодня выходной?

После небольшой задержки она ответила: «Вы знаете, что сегодня лекция «Лучшие методы ведения бизнеса», верно?»

«Ой! Я думала, что это будет на следующей неделе, извините, я, должно быть, забыла», — ответила Дженнифер.

«Ну, надеюсь, вы не забыли, насколько важна эта встреча, на самом деле, это обязательное присутствие сотрудников. Извините, если вы не сможете прийти сегодня, мне придётся вас отпустить».

Дженнифер сразу же повесила трубку. Ей нужно было отпустить что-то своё, и теперь у неё не было выбора. Ей нужно было явиться, иначе она рисковала потерять работу. Она знала, что её босс не отнесётся к ней ни с пониманием, ни с сочувствием.

«СУКА!!!» — закричала она в пустоту, и, к счастью, никто не мог её услышать.

Наконец, она появилась, схватившись за живот и боль в кишечнике, которую она носила в течение почти 7 дней. Её хмурый вид напоминал мокрую пятницу. Самый лучший день недели. Разрушен. Она вошла в офис со своими густыми золотисто-рыжими волосами, собранными в пучок, как того требует профессиональная деятельность, и прошествовала своим большим телом в главное фойе через стеклянные двери, где проходило совещание. Она опоздала на 10 минут. А её начальник стоял у дверей, готовый преследовать её, как стервятник.

Она была сварливой женщиной и была честолюбива по своей вине. Её седеющий коричневый пучок выдавал её ненависть к любым женщинам, которые осмеливались оставить свои семьи после работы, либо это, либо это было ревностью к тому, что ей уже слишком поздно иметь собственных биологических детей. Это была её собственная вина, она хотела стать корпоративным головорезом, а её выхолощенный муж-евнух не смел ослушаться её, работая её подчинённым.

«Ты опоздал».

«Я очень сожалею об этом, возможно, я беременна. Я действительно чувствую утреннюю тошноту, — сказала она. — Можно я воспользуюсь в*нной?

«Возможно?» — спросила она. «Иди к врачу. Пока они не подтвердят, что вы действительно беременны, вы не беременны и подвергаетесь такому же контролю, как и все остальные».

«О, но… Пожалуйста, это чрезвычайная ситуация», — попросила она.

— Если срочно, иди. — ответил её босс, но затем дал оговорку. «Но как только вы покинете эту комнату, ваше увольнение будет составлено немедленно».

Как будто было достаточно плохо, что ей пришлось терпеть с полными, ноющими кишками всё это время, она была вынуждена терпеть ещё два часа, иначе все её средства к существованию могли быть уничтожены, и всё потому, что ей нужно жирное дерьмо.

Неохотно она села, пока не обнаружила, что не может сесть. Стул был прямо под ней, она сидела на нём, но если она не наклонялась спиной к стулу, прямое сидение вызывало у неё острую боль в животе, и казалось, что её таз вот-вот разорвётся. Чтобы сдержать эту боль, ей приходилось сидеть на стуле на совещании с наклоном, и это выглядело очень неловко, неудобно и непрофессионально. Было ясно, что дерьмо полностью вошло в её прямую кишку, оно было готово выйти, ему просто нужно было разрешение, чтобы пройти, и она была непреклонна в том, чтобы её сфинктер был крепок, как адамантий, и закрыт.

Встреча прошла именно так, как она и ожидала, она была полна скучных скелетоподобных стариков, бросающихся модными словечками об «экономике», «инфляции», «дефиците», «расходах» и кучей других корпоративных слов, которые она едва могла понять. хватка, чтобы она могла удержаться на высокооплачиваемой работе в бизнесе. Она ненавидела работать в офисе, она предпочитала дни, когда она оставалась дома, чтобы заботиться о Максе, когда он был ещё младенцем, но всё изменилось после увольнения её мужа. В любом случае, жизнь, какой она была, теперь ушла, и она провела последние два года в этой бетонной могиле старых корпоративных криптофакистских хакеров, остро нуждающихся в мешках для калоприёмника. Хотя на данный момент Дженнифер могла бы использовать хотя бы один, чтобы хоть немного надавить на желудок, кишечник и спину. Она не могла сидеть прямо, она сгорбилась, освобождая место для своего постоянно растущего фекального ребёнка, которого она ждала в любой момент, и через мгновение он стучал в её заднюю дверь, крича, чтобы его выпустили.

После часа встречи и задавания глупыми вопросами, чтобы оценить вовлеченность участников, крики её ребёнка стали громче и стали резкими. В одном конкретном случае ей нужно было выпустить немного газа, потому что она чувствовала, что вот-вот взорвётся от нарастающего внутри неё давления. Ей удалось незаметно испустить бесшумный, постоянный пердёж, который вырвался из неё в течение 15 секунд. Чего она не ожидала, как и любой другой ничего не подозревающий деловой мужчина и женщина, так это зловоние смерти, и это было неизбежно, поскольку все они были заперты в гигантской стеклянной комнате, похожей на аквариум, и Дженнифер была единственной. горячий бокс их всех.

Она обвела взглядом комнату, и, как ни в чём не бывало, почти у всех на лицах были забавные выражения, они смотрели по комнате, как будто их глаза могли обнаружить преступника, который могли обнаружить только их бедные ноздри. Запах был чертовски ужасен, это был запах скопившегося запорного дерьма, гниющего в её наполненных метаном кишках за 7 дней. Но у неё не было выбора, и поскольку её кишечник наполнился этим взрывоопасным, тяжёлым газом, ей пришлось тихонько выпустить его из организма.

Внезапно, откуда ни возьмись, кто-то нарушил молчание того, кто сорвал ветер.

«Кто пропустил газ?» — спросил один мужчина, зажав нос.

«Хватит, как я уже сказал, мы должны расширить границы, чтобы удовлетворить требования, о-о, да что это?» — заговорил главный лектор, наконец почувствовав, что Дженнифер готовит почти неделю.

«Христос! Кто бы это ни был, иди в в*нную! — закричала женщина.

«Перерывов не будет, у нас осталось всего 45 минут!» — крикнул босс.

«Мои деньги на толстого Джорджа!» — крикнул один бизнесмен, указывая на, казалось бы, очевидного виновника, толстого пожилого мужчину. Но его уверенное увольнение заставило всех показывать пальцем на других людей, так как это явно был не он.

— Дженнифер, это была ты? — спросил один молодой выскочка.

Дженнифер начала краснеть, но вовремя взяла себя в руки, прежде чем подозрения признали её виновной.

«Оставь Дженнифер в покое, если бы мне пришлось угадывать, ты тот, кто пустил слух, поскольку ты тот, кто обвиняет всех в комнате в этом, Гилберт!» — закричала коллега Дженнифер Люси.

Люси заступилась за неё, когда никого больше не было. Смертной казни для тех, кто был признан виновным в попутном ветре, не было, но это всё равно было бы величайшим унижением. И сразу после того, как Люси, 26-летняя женщина с чёрной стрижкой в ??ярко-красном цвете, опровергла обвинения Гилберта, все вместо этого бросились обвинять её.

«Хватит, кто-нибудь, откройте чёртовы двери!» — требует один из старших.

«Они остаются закрытыми!» — спросил босс.

«В любом случае, это куча грёбаного дерьма!» тот же старший бизнесмен ответил: «Ты можешь взять свою прибыль и запихнуть её в свой дефицит, старая корова!»

Внезапно вся комната подняла шум из-за смертельного запаха, потому что он действительно был настолько ужасным.

Дженнифер была удивлена ??тем, что, зная, что ей нужно в туалет, босс не сразу обвинил её. Возможно, к счастью, она не была мудрее. Внезапно порядок в комнате был восстановлен, но не после того, как старший бизнесмен сорвал свой значок и выбил дверь, чтобы выйти на улицу. Это было настолько плохое поведение, что напомнило Дженнифер класс Макса и учителя, который был беспомощен, чтобы держать их под контролем.

Но когда старшие настаивали на том, чтобы двери были открыты, они были открыты. И всё улеглось, но запах остался.

Это было до последних пятнадцати минут, и Дженнифер могла держать свой кишечник под контролем большую часть времени. Но ей нравилась мысль о массивном бревне, пробивающемся из её толстой кишки. Она мечтала наполнить унитаз своими грязными колбасками, и по какой-то причине это помогло ей это сделать. Она пробежала минуты долгие секунды ещё быстрее, но она также дразнила себя предвкушением того, что наконец-то выпустит свою большую какашку. И через пятнадцать минут она сможет высушить свой кишечник и уничтожить рабочий туалет в качестве побочного ущерба, но до тех пор желание становилось только сильнее и сильнее. С таким стрессом следующие десять минут показались ей часом, но оставалось всего пять минут, и её глаза были прикованы к секундной стрелке часов, которые тикали мучительно медленно.

Но случилось так, что она держала в себе весь метан, стоило только малейшей дрожи в её анусе, и взрывным порывом весь грязный ветер, который она сдерживала, взорвался и вылетел из её ануса, реверберируя с достаточной силой, чтобы вытолкнуть стул из-под неё и отправить её на орбиту в качестве нового спутника. Большой толстый, громкий и облегчающий пердёж дал о себе знать всем в комнате. А потом все в комнате знали, от кого это исходило, когда Дженнифер сжала руками лицо, всё ещё наклонившись на стуле. Ей хотелось выплакать глаза и спрыгнуть с балкона. Единственное, что удерживало её от прыжка с балкона, так это знание того, сколько дерьма переполнит её трусики после её смерти.

Её ждала судьба более мучительная, чем сама смерть. Все в комнате желали её смерти так же сильно, как и она сама. Один упадок сил в её утомительном анусе стоил ей всех крупиц достоинства, которое у неё было, и теперь всё это было уже не спасти, всё, чего ей оставалось ждать, это унижение и смущение. С того дня все будут помнить её как женщину, которая пыталась всех усыпить газом в стеклянной гробнице и пукнула достаточно громко, чтобы вернуть слух глухим. С положительной стороны, она чувствовала себя намного лучше, когда из неё вышел весь этот газ, и это ослабило её отчаяние хоть чуть-чуть покакать. Но смертельный удар по её женственности стал последней ценой. Она не могла больше терпеть, её лицо упало на руки, и она начала тихонько плакать. Люси попыталась её утешить. Даже зная, что это действительно она, она пыталась утешить её после того, как она совершила профессиональное и социальное самоубийство.

«Видите ли, я же говорил вам, что это была она, — оправдал себя Гилберт. Никто не хлопал, никто не давал ему знать, все просто смотрели на него с отвращением к тому, насколько он был вне связи.

Каким бы ужасным ни был запах, никто, кроме Гилберта, не чувствовал себя счастливым, глядя на плачущую смущённую Дженнифер. Когда её плач стал более слышимым и отчаянным, Люси схватила её и вывела наружу. Осталось всего три минуты, и босс точно не стал бы ничего наказывать ни Люси, ни Дженнифер. Но когда Дженнифер шла, она выпускала больше взрывоопасного газа, а её испражнения выпадали из её ануса и, наконец, соприкасались с её белыми трусиками. Она была благодарна за то, что он был твёрдым, как камень, а не жидким, иначе он продолжил бы своё грязное продвижение и оставил Дженнифер в луже её собственных слёз и дерьма. Люси точно знала, куда вести бедную Дженнифер. В женский туалет. Эти пердежи определённо были запахом долгого тюремного стула.

— Вот, Джен, — сказала Люси, направляя её к прилавку. — Надеюсь, ты не возражаешь, я тоже должен заняться своими… делами.

По своей милости, Люси поделилась с Дженнифер своими потребностями в туалете, но она также отчаянно нуждалась в свалке, так как её хватание за попу выдало.

— С-спасибо большое, Люси! — пробормотала она.

Дженнифер заперла дверь, осторожно сняла юбку и стянула колготки и белые трусики, на которых теперь была коричневая полоса, но ничего серьёзного. Когда Дженнифер медленно опускалась попой вниз, несколько самородков выпали из неё на пол.

— Я думаю, ты что-то уронил, — сказала Люси, когда самородок закатился из-под прилавка в её.

Дженнифер не могла больше смущаться, и теперь Люси видела, что застряло у неё внутри. Чёрный кусок компактного дерьма, и должно было выйти больше. Дженнифер наконец села, пристегнулась и наклонилась вперёд, насколько могла. Но ничего не сдвинулось бы с места.

«Я не какала 7 дней», — призналась Дженнифер своей коллеге, у которой было собственное признание.

«Действительно? Вау, неудивительно, что тебе пришлось уйти. Я держал это в течение 3 дней, но мне нужно было срать всё утро. Я совсем забыл о встрече».

«Я тоже, если бы я позаботилась о своих делах до встречи», — заявила Дженнифер.

— Отныне ты должен следовать девизу босса, — сказала Люси. «Бизнес на первом месте».

«С этого момента я больше никогда не буду пренебрегать своими делами», — заметила Дженнифер, вызвав смех у Люси.

Но это был не единственный звук, который издала Люси. Люси произвела массивный, плотный всплеск в соседней с Дженнифер кабинке, и это было похоже на то, как валун рухнул в море, он был массивным, и Дженнифер могла сказать, что он должен был быть большим. Как будто одного всплеска было недостаточно, после сильного шипящего пука кишечник Люси выпустил залп повторяющихся всплесков, когда её собственные самородки падали в воду один за другим. Но, наконец, Люси вздохнула с облегчением, когда в воду ударил мощный последний всплеск.

«Этот намочил мою попу!» Люси хихикнула. «Фу!»

«Тебе повезло, что ты так быстро это сделала», — ответила Дженнифер. «Я всё ещё нажимаю».

— Ты в порядке, тебе нужно слабительное? — спросила Люси.

«Нет, я в порядке, в конце концов это выйдет наружу».

По правде говоря, Дженнифер ждала, пока она уйдёт. И, наконец, услышав флеш и прощание, Дженнифер почувствовала себя более комфортно. Она благодарна Люси за то, что она вытащила её оттуда, но теперь Дженнифер собиралась вывести из строя этот промышленный туалет. Постоянно.

Дженнифер согнулась, и показалась её массивная тёмная самородковая макушка, растянувшая её анус до абсолютной точки разрыва, растянув её почти на 10 см в диаметре. Как только вершина её отвратительно пахнущей макушки показалась, так же хлынул поток газа, когда взрывная сила ветра сбила самородки с её бревна, которое шлёпнулось в унитаз. Они были настолько компактными и плотными, что каждый шлепок был громким и звучал так, как будто в туалетную воду высыпали ведро с шариками. Но Дженнифер больше не могла.

«Аааа!» Дженнифер громко произнесла, когда её боль в кишечнике вырвалась из её перетянутой прямой кишки, разрывая её нежный анус на выходе. Родив дважды, Дженнифер с радостью признавала, что это движение кишечника было похоже на роды. Это вызвало сильный спазм удовольствия и жестокой боли одновременно. Но битва была далека от завершения. Когда ещё один залп дерьма ударился о воду, из-за чего в*нная комната звучала как точное воссоздание битвы при Перл-Харборе, она громко ахнула, когда головка её бревна наконец вышла из её толстой кишки. Она надавила изо всех сил, и её охватило сильное головокружение.

Она была особенно рада, что её муж не был здесь, чтобы увидеть её в таком состоянии, особенно в то время, когда у неё из попы отрастал толстый тёмно-коричневый драконий хвост, и, как колючий, чешуйчатый хвост дракона, он был таким же твёрдым, острым. и большой. Затем она сделала мощный толчок, и вместе с ним наружу вышло твёрдое, спрессованное дерьмо длиной в целый фут, свёрнутое в болезненно сжатый комок, доставляющий боль тысячи ударов в живот с каждым сантиметром, выскользнувшим из её кишечника. , как гигантский слизняк-мутант.

Только ещё одного толчка хватило, чтобы вытащить из неё остаток журнала, блокирующего толстую кишку. Но вдруг она больше не могла толкаться. Она заглянула в туалет. Её толстое, твёрдое дерьмо ударялось о самую заднюю часть тазика, ему было некуда деваться, и оно было слишком жёстким, чтобы сгибаться, поэтому она сделала единственное, что могла. Она осторожно приподняла свой зад и вышла вперёд, но этого всё равно было недостаточно. Наконец она встала, и хвост её дерьма выпал и приземлился за край унитаза на само сиденье.

«О-о, Боже…» сказала Дженнифер.

И это было даже не всё её дерьмо, как только она встала, она почувствовала, как ещё одна огромная какашка скользит вниз по нисходящей толстой кишке. Это должно было стать ещё одним большим толстым бревном. На этот раз, с испорченным её дерьмом сиденьем, она встала и выпустила из попы огромную шоколадно-коричневую змею. Он упал в унитаз с тяжёлым плюхом в рекордно короткие сроки и ещё больше забил и без того не смываемый унитаз. Унитаз уже был засорён и мёртв, но кишки Дженнифер всё ещё были переполнены какашками, теперь это было просто развлечением и игрой, чтобы увидеть, насколько сильно она может разрушить этот унитаз, и это была её месть за окончательное унижение.

Ещё одна карамельная змея выпала из её живота и начала сворачиваться. Сгорбившись в положении полуприседа/стоя, её неаккуратно извивающаяся карамель соприкоснулась с небольшим количеством оставшейся воды и двумя её огромными какашками, пока они всё ещё были внутри её попы. И она быстро толкнула, распутывая длинную верёвку дерьма в унитаз, пока она полностью не плюхнулась в унитаз. Последняя волна какашек вырвалась наружу, разбрызгивая мокрые куски и всплески мокрого дерьма бомбардировкой газового дерьмового ветра. Дженнифер захотелось снова сесть, но теперь её основное тёмно-коричневое бревно, длиной в половину её толстой кишки, было близко к её влагалищу. Но она должна была сидеть, иначе её дерьмо было бы на унитазе, а не в нём. Но хуже от туалета не стало.

Наконец, кофе, который она выпила этим утром, должно быть, вылился, когда огромная бомба жидкого дерьма выплеснулась в чашу, разбрызгивая куски её дерьма по всей чашке. Как только она встала, чтобы вытереться, она посмотрела на место убийства в туалете. Не было никакого шанса, что этот туалет когда-нибудь снова смоет.

Но есть одна вещь, которую Дженнифер забыла. Она забыла пописить. Но она кое-что заметила. Её живот всё ещё выпирал, хотя она и вывела все фекалии из кишечника. Она решила, наконец, сделать тест на беременность, пока она писила. Она помочилась на детектор, пока её поток неловко направлялся в унитаз, и посмотрела на него. Две красные линии.

Похоже, она всё-таки собиралась подарить миру ещё один комок любви.

КОНЕЦ

*005*2022-07-31 14:54

Большое спасибо всем за положительный приём, и мне очень жаль, что я отсутствовал на перерыве. К сожалению, это будет продолжаться ещё неделю. После этого я намерен продолжить свою текущую серию «Хроники толстой, застенчивой готской девчонки» до завершения, одновременно пишу другие короткие отдельные рассказы. Я дам вам всем подсказку для моего следующего; это про девушку-пекаря, которая печёт большие батоны, за исключением двух очень разных видов батонов.

{{23.07.2022, 00:19, adambb сказал:

Отличная история, люблю детали отчаяния! Пожалуйста, делайте побольше таких вещей, это было очень хорошо, в следующий раз больше головоломок?

}}

Спасибо за отзыв, я сохраню себе заметку, чтобы впредь делать акцент на отчаянии. Я посмотрю, что я могу сделать и с черепашьей головой, эта история была довольно поспешна к концу. В конечном счёте, эта короткая история была экспериментом. Каждый рассказ, который я пишу после этого, должен быть более отшлифованным и более сбалансированным.

{{23.07.2022, 11:35, Brown&amp;yellow сказал:

Это превосходно написано и совершенно горячо во всех отношениях!

Я уже добавил эту историю в закладки, потому что знаю, что буду перечитывать её снова и снова.

Спасибо, что написали это и поделились с нами этим шедевром.

}}

Я рад, что вам понравилось, я хотел бы знать, какие части моей истории вам больше всего понравились. Большое спасибо за то, что считаете мою работу шедевром, лично я считаю, что мог бы сделать лучше. Я надеюсь написать больше грязных шедевров в ближайшем будущем, после небольшого перерыва, конечно.

{{25.07.2022 в 14:55 asperman1 сказал:

Очень УДИВИТЕЛЬНАЯ история, есть ли шанс, что мы получим больше историй о Дженифер, может быть, пока она беременна?

}}

Спасибо, и это должна была быть отдельная история, как и мои следующие рассказы. Но приём к этому был настолько невероятным, что было бы глупо отказываться от такого предложения. Я не подтверждаю, что буду писать больше историй о Дженнифер, но когда-нибудь в будущем я обязательно подумаю об этом. Что касается возможности написать рассказ о ней, пока она беременна, я действительно не хочу этого делать, извините, я считаю, что я слишком близко подошёл к риску ради комфорта, сделав её матерью в первую очередь и включая её детей в любом качестве. вообще. Везде, где это возможно, я стараюсь, чтобы все персонажи в моих рассказах были чётко указаны как лица старше 18 лет, за исключением случаев, когда этого требует экспозиция, как и в моём продолжающемся сериале.

Спасибо за отзывы и приём, у меня будет недельный перерыв, а когда я вернусь, я медленно, но верно продолжу свою текущую серию до конца и напишу больше рассказов. Я могу даже преобразовать эту тему в тему моих рассказов, потому что я не хочу в буквальном смысле испортить раздел художественной литературы об Омараси. Многие люди не любят брауни, и я это уважаю, я постараюсь занимать как можно меньше места, потому что мои письменные результаты просто невероятны.

