Класс йоги

Автор: lineyoga [x]

*000*2021-09-18 03:41

Поскольку меня зовут лайнйога, я люблю йогу и линии! Речь идёт о встречах молодого ученика йоги.

Джулия надела тёмно-синие штаны для йоги, затем розовый спортивный бюстгальтер. После этого она завязала красивые кудрявые каштановые волосы в пучок. Джулия укладывала волосы только раз в неделю для этого занятия йогой в спортзале. Она хотела что-то в качестве инструмента, чтобы уйти от карьеры скульптуры своего мужа. Когда Джулия закончила, она решила, что ей следует сходить в в*нную, но когда она пришла туда, дверь была закрыта, потому что там был Мартин. Она постояла снаружи несколько минут, сообразив, что он какает, поэтому решила наполнить свою бутылку водой и пойти в класс.

Во время езды едва слышное позвякивание в мочевом пузыре стало позывом. Было много ударов, из-за которых её ноги стучали вместе, но необходимость была не так уж велика. Она побежала в дамскую комнату спортзала и поняла, что есть проблема. Перед ней было 47 женщин, потому что в единственном женском туалете работала только одна кабинка. Она жадно смотрела, как одна женщина за другой уходят. Кстати, она понятия не имела, что там была женская раздевалка с в*нной, но там тоже была длинная очередь. Она надеялась, что доберётся до фронта за десять минут, потому что скоро это станет чрезвычайной ситуацией. За минуту до начала занятий перед Юлией стояло девять женщин, поэтому она вздохнула и пошла в класс.

Урок начался, и Юля подошла к татами. Первыми тремя позами были поза горы, поза стула, которая фактически представляет собой приседание с ногами вместе, и собака мордой вниз. Эти позы давались Джулии легко, потому что она могла держать ноги прижатыми друг к другу. Следующие пять или около того поз были намного сложнее: Воин, Треугольник, Дерево, Мост и Связанная лодыжка, что было разрушительным из-за того, как далеко ей приходилось раздвигать ноги. Между позами, когда никто из учеников не смотрел, она схватилась за промежность. Оглядевшись, она заметила как минимум 3 одноклассников в том же затруднительном положении.

Во время позы дерева была захватывающая консервация, в которой одноклассница средних лет в футболке и чёрных штанах для йоги сказала своей подруге рядом с ней, что ей нравится быть в отчаянии. После поз женщина наклонялась, хватаясь за промежность. Можно было подумать, что у учительницы с этим будут проблемы, но Бобби было всё равно, она просто пропускала неуместные разговоры, если они не мешали ей.

Следующие три позы: Труп, Планка и Поза посоха с четырьмя конечностями, были сложными. В трупе Джулии пришлось притвориться мёртвой, распростёртой, как морская звезда, что вызвало тихий стон. Тогда планка и поза требовали отжиманий, из-за которых Джулия начала мочиться. Затем была боковая планка, затем поза верблюда, собака мордой вверх, за что Джулия была благодарна, так как её ноги были сведены вместе. Увидев, как другие одноклассники испытывают боль, 28-летняя Джулия начала получать удовольствие от того, что ей действительно приходится идти по-настоящему плохо. Закончив позой ребёнка, она услышала какие-то звуки от женщины средних лет, которая держала правую руку в промежности.

Юля вскочила, когда учительница сказала намасте лоти, и побежала в в*нную. Она увидела перед собой четырнадцать женщин, в том числе пять одноклассниц и женщину средних лет прямо перед ней. Они разговаривали друг с другом, танцуя вверх и вниз. Она сказала Джулии, что её зовут Донна, 49 лет, банкир. Надо идти, надо идти, — бормотали себе под нос женщины. Через пять минут единственная работающая будка столкнулась с той же проблемой. Джулия была вынуждена вернуться домой в отчаянии.

Стоп-сигнал, потом ещё один, потом ещё один. Джулия стучала по рулю. Её писька начала покалывать. Удар рывком ударил её штаны для йоги, и она въехала на подъездную дорожку. Она пошарила и уронила ключи из-за спешки. Когда она подошла, чтобы подобрать их, она почувствовала поток мочи, который остановила, сжав ноги и схватившись за промежность. Когда она ввела ключ в дом, она взяла себя в руки и бросилась в в*нную наверху. Там был её муж, поэтому она побежала на нижний этаж, который был завален камнем и не мог быть использован. Она полагала, что Мартин делал там больше работы.

Она поднялась наверх и стала ждать. Она танцевала перед дверью, наклоняясь вверх и вниз. Смыв в туалете заставил её сломать плотину. Её штаны для йоги промокли, и она плакала. Когда Мартин вышел, она в отчаянии ударила бритвой по туалетному столику. Но потом ей стало жарко, и она поцеловала его. Двадцатилетние не знают, злиться им или радоваться.

