Руби и Спенс писают в душе («Спокойное облегчение» 6)

Автор: CalmBirdSong [x]

*000*2020-04-11 06:58

Спенс проснулся в номере отеля от звука своего смартфона, играющего музыку по какому-то радио. Выключив телефонный будильник, парень сел прямо на своей кровати, посмотрел налево и увидел свою жену Руби, всё ещё спящую с другой стороны. Нежным прикосновением простыней, на которых лежала жена, Руби проснулась и нуждалась в душе.

— Ладно, мне нужно принять душ, типа, сейчас. — Рубин

— Знаешь что, почему бы мне не присоединиться к тебе? — Спенс

«Конечно». — Рубин

Через несколько минут Спенс включил душ, полностью разделся и был готов войти в любой момент. Рядом с ним стояла Руби, тоже обнажённая и готовая к работе. Как только вода нагрелась, они по очереди вошли внутрь. Как только они оба оказались внутри, они приступили к «работе». В разгар «работы» Спенс почувствовал, что его слегка обнажённый мочевой пузырь нуждается в облегчении. Так же, как и Руби, которая почувствовала сенсацию сразу после Спенса.

«Детка, мне нужна моча, и очень». — Спенс

«Мне тоже нужно пописить». — Рубин

«Ну, так как мы голые и в душе, мы можем просто войти сюда». — Спенс

— Э-э, ладно. — Рубин

Теперь, когда решение готово, осталось решить, кто будет первым.

«По шкале от 1 до 10, насколько сильно вам нужно идти?» — Рубин

«Например, около 8». — Спенс

«О, ну, я как 7, так что ты должен сначала пописить». — Рубин

Спенс согласился, что он должен быть первым, и шагнул к сливу. Он направил свой неразрезанный член на слив и оттянул крайнюю плоть, демонстрируя свою великолепную головку и губы. Спустя несколько мгновений из губ пениса вырвался знакомый поток жёлтого облегчения и ушёл в ожидавший сток. Мгновенная волна облегчения охватила Спенса, когда его цветной напиток из мочевого пузыря продолжал выливаться в душ. Спенс сильно мочился в течение 23 секунд, прежде чем его поток стал слабым. Вышло несколько рывков, а также несколько капель.

Одна хорошая встряска, и он был готов. Спенс, теперь уже с опорожнённым мочевым пузырём, подвинулась, позволив Руби выровнять свои любовные губы со стоком внизу. Теперь, когда мишень на месте, Руби позволила своим мышцам расслабиться и увидела, как её первая порция восхитительной мочи вырвалась из её теперь открытой щели для мочи. Струя превратилась в жёлтый поток, который каскадом стекал в трубу под ним. Словно водопад, поток мочи, выходящий из цветка Руби, устремился вниз и от такой силы разбрызгал кусочки мочи в стороны.

Сила мочи пизды Руби вскоре стала чуть слабее, превратившись в поток горячего пожелтевшего сока, который гордо покинул точку выхода. Стрим длился ещё пять-шесть секунд, прежде чем превратился в дриблинг. Руби сосредоточилась на оставшейся моче, которая струями вытекала из её письки. Затем несколько струй превратились в маленькие капли, которые слегка проникли через щель и присоединились к другим частям мочи, пробирающимся через слив. Облегчение было фантастическим, что очень понравилось девушке. Ещё одна капля тёплой мочи вытекала, медленно продвигаясь через уретру девушки к щели для мочи, объявляя теперь о своём последнем входе.

Капля мочевого сока упала на дно душа, и Руби покончила с мочой. Она наблюдала, как её когда-то широко открытая щель для мочи закрылась, что было признаком того, что её мочевая система решила отдохнуть от своей работы. Створки письки самки также частично закрылись сами по себе, так как вытекающее из них облегчение было остановлено. Когда эти естественные части тела были закрыты для продажи, Руби пришла к выводу, что она полностью опорожнила содержимое своего мочевого пузыря. Они закончили душ и оделись.

Вскоре должен был последовать завтрак.

