Первый раз у раковины (рассказ 1 из серии «Спокойствие»).

Автор: CalmBirdSong [x]

*000*2020-04-10 17:56

— О, слава богу!

Входная дверь Женщины в квартиру наконец распахнулась. Без особых колебаний Женщина положила свои вещи и быстро пошла в в*нную, стараясь не споткнуться и не упасть обо что-то, особенно в такое время. Ранее в тот же день, возвращаясь домой, Женщина решила сегодня сделать что-то, чего она по какой-то причине никогда не делала раньше. То есть справлять нужду в раковине в в*нной. Женщина всегда хотела пописить в свою нынешнюю раковину с тех пор, как впервые получила квартиру. Каждый раз, когда ей приходила в голову непослушная идея, она отбрасывала её, потому что хотела подождать, пока она сначала лучше познакомится со своим новым домом. Теперь, спустя несколько недель, её раковина в в*нной, наконец, станет её первым непослушным «туалетом». Оказавшись в в*нной, Женщина закрыла за собой дверь и подошла к раковине.

«Время пришло».

Рядом с новым унитазом Женщина спустила джинсы и положила большой и указательный пальцы на трусики, украшенные цветочным узором. Затем она спустила трусики, обнажая свою прекрасную письку, и встала на раковину, её любовные губы были нацелены прямо на фарфор. Она подготовила себя к этому моменту на некоторое время, и это должно произойти прямо сейчас!

Она позволила своему внутреннему сфинктеру открыться, позволив желтоватой жидкости из мочевого пузыря Женщины выйти наружу. Она чувствовала, как моча направляется к месту выхода. Затем её щель для мочи раскрылась, и из неё вытекла маленькая струйка, ударившаяся о фарфор внизу. Затем образовался более крупный поток, и ещё больше мочи потекло по фарфору в слив раковины.

«Я делаю это». Женщина подумала: «На самом деле я писаю в собственную раковину!» Женщина наполнилась возбуждением, поскольку её накопленная моча продолжала извергаться из её письки и скользить к сливу. Через несколько секунд из уретры самки начали вытекать капли мочи, прыгая вперёд и соприкасаясь с белой преградой перед ними. Затем Женщине пришла в голову идея, которую она увидела в нескольких прочитанных ею рассказах о мочеиспускании. С этой идеей она на мгновение остановила струю мочи и повернулась, чтобы опустить сливную пробку так, чтобы ничто другое не могло попасть в неё. Установив пробку, Женщина переместилась и продолжила струю мочи. Из-за того, что слив раковины был забит, остальная часть мочи письки женщины оставалась в чаше раковины до тех пор, пока пробка не была вытащена.

Последствия забитого выхода раковины стали заметны, когда новые брызги мочи начали собираться и группироваться в центре чаши. Именно тогда Женщина почувствовала, что почти закончила, и её поток мочи начал снижаться по интенсивности, прежде чем превратиться в несколько струй и капель. После сильного толчка последняя струя мочи вышла из розовых клапанов Женщины, оставив несколько капель, чтобы протиснуться через теперь частично закрытое отверстие для мочи. Вытекли три самые последние капли мочи, и Женщина была полностью готова. Теперь, нуждаясь в том, чтобы вытереть свои любовные губы, Женщина потянулась за своим маленьким белым полотенцем и начала вытирать свои прекрасные лоскуты письки и отверстие для мочи, теперь полностью закрытое из-за её полностью опорожнённого мочевого пузыря. После того, как Женщина закончила вытирать цветы, она натянула трусики и джинсы и вытащила сливную пробку, позволив частично окрашенной моче выйти в канализацию.

Теперь Женщина подумала, что это идеальное время, чтобы испытать немного больше удовольствия от письки.

*002*2020-04-11 04:00

Кстати, причина, по которой я использую такие имена, как «Женщина» или «Мужчина» для некоторых своих рассказов, заключается в том, что я хочу, чтобы читатель мог визуализировать их внешний вид. Как вы себе представляете, как они выглядят, так они и выглядят. На самом деле, вы даже можете поставить себя на место, так как настоящих имён нет.

