Быть пойманным за писсингом не так уж и плохо (M&F)

Автор: Билл Тейн

*000*2020-09-17 20:53

Я посмотрел на свой телефон — по-прежнему нет ответа. Чёрт, как долго она собирается заставлять меня ждать? Это она запланировала эту встречу, она уже должна была впустить меня. Обычно я не против подождать, наслаждаясь тёплой погодой за пределами математического корпуса в университетском городке. Но прямо сейчас я подпрыгивал на ногах, нарастающий дискомфорт заставлял меня проклинать отсутствие Сары, когда я стоял перед запертой дверью.

Две каменные колонны по обеим сторонам входа давали мне некоторое укрытие, когда я рассеянно сжимал свою промежность, надеясь, что эрекция сможет хоть немного отсрочить потребность в мочеиспускании. К счастью, из-за того, что занятия проводились онлайн, университет был в основном пуст, и вокруг никого не было. К сожалению, именно поэтому двери были заперты, а поскольку я не был студентом-математиком, у меня не было ключ-карты. Снова вытащив телефон, я выругался на ноль уведомлений. Выглянув в окно, я никого не увидел, кроме голого холла и пустой лестницы.

Знаешь что? К чёрту, я понятия не имею, когда она, наконец, впустит меня, и я не собираюсь просто стоять здесь, пока не обмочусь. Бросив последний украдкой взгляд по сторонам, чтобы убедиться, что за мной не следят, я одёрнул ширинку и вытащил свой всё ещё несколько напряжённый член. Я стоял лицом к двери с членом в руке, во рту пересохло от нервов, но боль в мочевом пузыре подстрекала меня. Секунды шли, пока я пытался расслабиться, отключаясь от звуков машин вдалеке. Наконец я почувствовал, как мой член подпрыгнул в моей руке, быстрый поток мочи брызнул на стеклянную дверь. Со сломанной печатью я расслабился ещё больше, и вскоре устойчивый поток устремился вперёд, чтобы разбрызгать дверь и впитаться в стену из песчаника, в которой она была установлена.

Внезапно я увидел движение в полумраке внутри здания. Чёрт, это Сара. Конечно, именно сейчас она выбирает время, чтобы спуститься… Хотя моё сердце подпрыгнуло к горлу, часть меня была взволнована перспективой быть пойманным — я всегда находил китаянку привлекательной. Вместо того, чтобы остановиться или прикрыться, я отступил в сторону и продолжил мочиться на стену рядом с дверью. Честно говоря, я не уверен, что смог бы остановиться, даже если бы захотел.

Дверь распахнулась, Сара раскинула руки, и на её лице появилась широкая улыбка. «Билл! Мне так жаль, что приходится…» Её голос оборвался, когда она заметила, что я делаю, её мозг пытался понять, что происходит. Я наблюдал, как её глаза проследили за моей рукой до моего мужского достоинства, задержавшись на мгновение, прежде чем проследить мой поток до земли, а затем переместились, чтобы осмотреть всю лужу, которая теперь простиралась от моих ног до другой стороны дверного проёма. — О боже, что ты делаешь?! — наконец выкрикнула она, её взгляд метался между моим лицом и моим всё ещё текущим шлангом. «Сара, мне пришлось мочиться как сумасшедшему, ты бы видела, как я здесь танцую. Не думал, что ты так быстро кончишь, мой плохой». Я отступил назад, стряхивая последние капли с пениса, прежде чем засунуть его обратно в штаны. «Не волнуйтесь, сегодня вечером это, наверное, смоется. А теперь пойдём обсудим вашу презентацию».

Сара всё ещё казалась немного дезориентированной, но когда мы сели в неиспользуемом классе и начали говорить о её работе, между нами всё быстро нормализовалось. Пока она стояла у доски и рассказывала о своём исследовании, мне нравилось наблюдать не только за презентацией, но и за докладчиком. Длинные чёрные волосы Сары ниспадали ей на плечи, прикрывая спину, которая почти полностью была открыта платьем. Перёд был расстёгнут ровно настолько, чтобы дать мне дразнящий вид на оливковую кожу над её декольте, а гладкие изгибы её груди можно было разглядеть, если она наклонилась. Хотя я должен был быть здесь и давать обратную связь, мне, похоже, не хватило необходимой для этого концентрации…

Тем не менее мне каким-то образом удавалось следить за происходящим достаточно хорошо, чтобы дать несколько советов, и Сара, похоже, была довольна тем, как проходит наша встреча. Закончив обсуждение раздела, она повернулась ко мне. «Мне нужно пойти в туалет, скоро вернусь». Что ж, я не собирался позволять ей уйти так легко, не без моего собственного предложения. «Эй, ты видел, как я мочился, только честно, чтобы поменять вещи сейчас. И ты заставил меня ждать так долго, что нам нужно сэкономить время — почему бы тебе просто не использовать мусорное ведро здесь?»

Глаза Сары расширились: «Фу, нет, ха-ха, я не могу этого сделать!» Я видел, как она вспыхнула, когда взглянула на мусорное ведро у двери. «Да ладно, вокруг никого, и я держу пари, что ты никогда не делал этого раньше. Разве ты не говорил, что хочешь делать всё, что можешь в университете?» Сара переступила с ноги на ногу: «Я не это имела в виду… Но сейчас мне действительно нужно пописить. Хотя здесь мне нечем вытираться». Я уверенно помахал: «Не волнуйся, у меня есть салфетка». Вручив ей салфетку, Сара уступила.

«Угу, хорошо, только в этот раз!» — сказала она, подбирая платье вокруг талии и подходя к мусорному баку. Хотя я уже окаменела от нашего разговора, я почувствовала, что напрягаюсь в штанах, когда взглянула на нижнее бельё Сары — её белые трусики с нежно-розовыми цветочками были не только очень милы, но и было видно отчётливое мокрое пятно. Поддерживая платье одной рукой, другой рукой она стянула нижнее бельё, обнажая аккуратно подстриженный куст над своей маленькой писькой. Её волосы и кожа вокруг щели блестели, влажные от недавней утечки.

Её поток начался мгновенно, моча забрызгала пол, когда Сара поспешно присела на корточки, быстро вернув контроль над своей мочой в мусорное ведро. Толстый слой мочи стекал на стенку мусорного бака, наполняя комнату эхом, словно мойка высокого давления ударялась об окно. Из горла Сары вырвался долгий, глубокий вздох, напряжение дня спало с её плеч, когда она заполнила мусор. Её моча быстро опорожняла мочевой пузырь, Сара зависла ещё на несколько мгновений, время от времени выпуская короткие струи, чтобы шлёпнуться в бассейн, который она создала. Наконец она встала, сияя от облегчения, когда вытерла свою письку и уронила салфетку, чтобы она плавала в её соках. «Это было так хорошо, о, я устроила такой беспорядок… Интересно, как ты себя чувствовал после того, как сделал это снаружи».

Я улыбнулась. — Есть только один способ узнать, Сара. Может, спланируем ещё одну встречу?

