Николь. Часть 4. Интимная история о красивой женщине. Эротическая уборка

Автор: Др.П.

*000*2020-06-01 06:19

Резюме: Она удивлена, что я хочу вылизать её начисто, не вытирая предварительно, т.п., когда она такая мокрая, после того, как попис*ла. Но она позволяет мне это сделать, доставляя ей приятный оргазм, сидя на унитазе. Мы разделяем немного вина и много любви, и она предлагает нам снова увидеться, очень скоро.

Встав перед ней на колени, пока она всё ещё сидит на унитазе, после того, как долго мочилась, и останавливаясь, я тянусь к ней сзади, обнимаю её, зарываюсь лицом в её прекрасные бёдра, которые находятся всего в дюйме или двух друг от друга, и начать целовать их.

«Мне ещё идти, ещё немного. Я не знала, что мы выпили столько кофе! Я люблю твои поцелуи в мои ножки! Ты такой ласковый! (Гладит меня по голове.)

Но иногда он брызгает, когда я начинаю, так что тебе лучше отойти немного назад, чтобы я не намочил твоё лицо!»

«Я бы не возражал против этого, по крайней мере! Но я не хочу доставлять вам неудобства». Я отодвигаюсь, но продолжаю пристально смотреть ей между ног.

Она снова целует и обнимает меня, затем отодвигается на сиденье, выпрямляется и немного откидывается назад. Затем она раздвигает ноги на пару дюймов и снова начинает пис*ть, позволяя мне продолжать наблюдать за ней. Её струя брызнула, сначала брызнув на её верхнюю часть бёдер, как она и предсказывала, так что она должна была брызнуть на моё лицо, пока я их целовал. Затем он продолжает выходить высоко и прямо между её бёдер, время от времени продолжая брызгать на них.

«Боже мой, это прекрасно!» Я комментирую.

«Только в глазах смотрящего! Для меня это выглядит как моя обычная моча!»

Я стягиваю её джинсы и трусики вниз, чуть ниже, чуть ниже колен, чтобы она могла раздвинуть ноги чуть шире, что она и делает довольно охотно, с улыбкой и подмигиванием. Я кладу подбородок на сиденье между её голыми коленями, чтобы лучше видеть.

Она продолжает мочиться и, наконец, заканчивает сокращающейся струёй и парой струй, которые окропляют её внутреннюю часть бёдер и достигают моих губ. Я облизываю губы, целую её бёдра, возле колен и смотрю в её глаза, полные тепла и любви.

Она смотрит вниз на свои внутренние поверхности бёдер и сиденье, полностью мокрое от спрея и демонстрацию своего почти бесшумного мочеиспускания, затем смотрит на меня и говорит, подмигивая:

«Думаю, теперь я, наконец, закончил, и мне не помешала бы помощь в уборке».

«Ага. К вашим услугам, красотка. Просто раздвиньте мне эти красивые ноги, и я позабочусь о вас!»

«Сначала тебе придётся полностью спустить мои штаны, чтобы я мог по-настоящему раздвинуть ноги, чтобы ты мог меня вытереть».

Она получает пачку т.п. готов для использования.

Я стягиваю её джинсы до щиколоток, делаю то же самое с её трусиками и говорю: «Теперь ты можешь раздвинуть ноги, детка!»

Она раздвигает ноги, я игнорирую т.п. в её руке, нырните прямо между ними и начните слизывать капли с внутренней стороны её бёдер, начиная чуть выше колен.

Она сжимает моё лицо между коленями, на мгновение останавливая моё движение вверх.

«Ты действительно хочешь поцеловать и лизнуть меня там, внизу, прежде чем вытереть меня, когда я только что помочился и весь мокрый?»

«О, чёрт возьми! Ты вся тёплая, мокрая и открытая после того, как ты писаешь, и я думаю, что это будет лучше для тебя, и тебе это понравится больше всего. от всех феромонов в твоём пи-пи!»

«Мне всегда было интересно, каково это, когда меня облизывают после того, как я кончу. Я читала и даже слышала об этом от других женщин, верьте этому или нет! . Я думаю, вы знаете, что вам нравится! Может быть, мне это тоже понравится! Хорошо, дерзайте!»

«Я очень надеюсь, что вам понравится!»

Хотя она удивлена, она соглашается, раздвигая ноги, откидываясь назад и позволяя мне проникнуть между ними, иногда нежно и нежно сжимая моё лицо, пока я пробираюсь вверх по её бёдрам к её влажной щели, где я концентрирую своё внимание. Я нащупываю её клитор своим языком и сначала очень нежно щёлкаю его. Она вздыхает с удовольствием. Я продолжаю облизывать её губы и внутреннюю часть бёдер, затем возвращаюсь к её клитору. Вскоре она трётся о моё лицо, вздыхая и стонет, когда я довожу её до сильного, содрогающегося оргазма прямо здесь, в туалете. Когда она кончает, она брызгает мне в рот тёплой мочой, и я её глотаю.

«О! Это было фантастически!» — говорит она, поправляясь. «Я никогда не чувствовал ничего подобного за всю свою жизнь! Рад, что ты убедил меня позволить тебе сделать это! Ты можешь сделать это снова, в любое время, когда захочешь, когда ты в в*нной со мной!»

Она ласково сжимает моё лицо между своими бёдрами, на которых всё ещё есть капли, которые я ещё не вытерла.

«Обещаю? Это будет труд любви, которым мы оба сможем наслаждаться! Надеюсь, это превзойдёт t.p.!» — отвечаю я с лукавой ухмылкой.

«Ты правильно понял!» Она отвечает, сжимая моё лицо ногами, снова: «Я пис*ла тебе в рот, когда кончала? Я знаю, что брызнула! Извини!»

«Ага! Очень понравилось! Спасибо за напиток! Не о чем жалеть. Просто ещё одна часть тебя, которую я люблю! И твоя тоже очень вкусная!»

«Ты очень непослушный! Должно быть, весь кофе, который я выпил, заставил меня сквиртать! И ты даже его проглотил! Ты, должно быть, действительно любишь меня!»

«Да. Ты покорил меня своей первой улыбкой».

«Ты имеешь в виду то время, когда я поймала тебя на занятиях йогой, глядя на мои ноги?»

«Ага. Опять же, виновен в предъявленном обвинении!»

«Это случается со мной постоянно, и меня это совсем не беспокоит, особенно если парень привлекателен и мне нравится».

«Вау! Спасибо! Это очень мило с твоей стороны! Я должен был знать, что на такую ??симпатичную девушку, как ты, парни будут постоянно смотреть на неё, и я бы не расстроился».

Я начинаю вытирать оставшиеся капли с её ног, её попы, унитаза и сиденья т.п. что она сейчас передала мне. Когда я думаю, что закончил, я начинаю помогать ей снять джинсы с лодыжек, чтобы надеть их обратно. Но она останавливает меня, говоря, что они ей больше не нужны, только трусики, которые она подтягивает на место, когда встаёт, а затем полностью снимает джинсы.

«Мне удобнее в трусиках, чем в джинсах, особенно теперь, когда я знаю тебя лучше! Ты видел меня почти голой, смотрел, как я писаю, и заставил меня кончать и пис*ть тебе в рот, и всё это за один вечер, так что я думаю, вы можете некоторое время видеть меня в трусиках».

«Мне нравится видеть тебя в трусиках! У тебя невероятно красивые ноги, которые я редко видел раньше, за все эти годы, и я хочу на тебя посмотреть!»

«Рад, что тебе так нравятся мои ноги! Теперь ты можешь смотреть на них, сколько хочешь!

«Я просто без ума от тебя уже более десяти лет! Так что я приберегла для тебя несколько комплиментов».

«Ты милый! Тебе не надо идти? Ты тоже выпила много кофе!»

Подняв сиденье, она расстёгивает молнию на моих штанах, достаёт мой член, держит его и направляет в унитаз. Я писаю в её туалет, смешиваю свою мочу с её, она целится в мой член и смотрит, а потом мы всё смываем.

«Подойди сюда на минутку», — говорит она, брызгая гелем для душа на мокрую тряпку.

«Нам нужно вымыть твоё лицо, на случай, если я захочу поцеловать тебя, не чувствуя запаха и вкуса собственной мочи! Я знаю, что ты её любишь, и я рада, что ты это делаешь, но для меня она всё ещё пахнет моей мочой!»

«Хорошо! Я полностью понимаю. Я люблю твои поцелуи и не хочу пропустить ни одного!»

Она моет моё лицо и короткую бородку, затем протягивает мне маленькое полотенце, чтобы я вытерся. Потом она целует меня в губы и говорит: «Намного лучше!»

Она приглашает меня на свою кухню и показывает мне бутылку вина, которую она охладила для нас. Я открываю её, и мы идём в её гостиную, садимся рядом на её кушетку и потягиваем пару стаканов, продолжая говорить, обниматься и целоваться. Я протягиваю руку и ласкаю её красивые ноги нежно и любовно. Она начинает мурлыкать, кладёт ноги мне на колени и целует в шею.

«Очень жаль, что мы не можем остаться вместе сегодня вечером, потому что у меня ранняя встреча, завтра утром, но я надеюсь, что мы сможем снова собраться вместе, в ближайшее время», — говорит она. «В следующий раз я даже надену для тебя юбку, чтобы ты мог видеть и чувствовать мои ноги, сколько хочешь!»

«Ты лучший!» Я отвечаю. — Я лучше пойду, а ты можешь немного поспать.

Мы целуемся и обнимаемся у её двери, прежде чем я ухожу.

«Позвони мне в любое время, по стационарному или мобильному», — говорит она.

[Вот несколько «наглядных пособий» для стилей мочеиспускания, описанных в рассказе. Они не обязательно используют ту же красотку, что и модель, изображающая «Николь». (Первое изображение)]

Доктор П

