Новый излом пары (часть 3)

Автор: wetwulf [x]

*000*2019-10-07 17:28

Если вы новичок в этой серии, ознакомьтесь с первой частью здесь && и второй частью здесь &&.

Где-то посреди ночи Эллисон проснулась от ощущения своего мочевого пузыря, говорящего о необходимости облегчения. Ей понадобилось мгновение, чтобы проснуться достаточно, чтобы вспомнить, где она была, но когда она почувствовала, как Джон извивается и дышит под ней, она вспомнила, что они спали на диване после сеанса очень мокрого секса. Она лежала животом на голом теле Джона, положив голову ему на грудь. Ей было так комфортно там, что она закрыла глаза и расслабилась. Через несколько секунд её тёплая моча вытекла из неё и беспорядочно разбрызгивается на внутреннюю часть её бёдер и его ноги. Она вздохнула, почувствовав, как вода расплескалась по дивану, потекла между подушками и капала на пол. Когда это прекратилось, она улыбнулась и снова погрузилась в сон.

Джон мечтал. Во сне он гуляет с Эллисон по какому-то неузнаваемому парку. На ней тёмные шорты, сандалии и одна из его футболок. Она идёт впереди него, а затем говорит: «Я собираюсь сделать это сейчас». Она улыбается, и он видит, как блестящие капли мочи стекают с её шорт по ногам. «Его почти не видно», — говорит она, указывая на промежность своих шорт. — Иди сюда, — говорит она, хватая его за руку и притягивая к себе. Она целует его, а затем оттягивает промежность своих шорт в сторону, когда он входит в неё, пока она ещё писает.

Джон проснулся от ощущения чего-то мокрого на своих бёдрах. Он открыл глаза и в сумраке гостиной увидел Эллисон, растянувшуюся над ним, её обнажённое тело прижалось к нему, и она свободно мочилась на их ноги и диванные подушки. Она, казалось, не заметила, что он проснулся, поэтому он улыбнулся, закрыл глаза и наслаждался потоком тёплой мочи своей жены, плескавшейся на его бёдрах и ногах. Когда он наконец прекратился, она пошевелилась, чтобы устроиться поудобнее, и они оба снова погрузились в сон.

Будильник мобильного телефона Джона разбудил их обоих через несколько часов. Он поцеловал Эллисон в макушку, и она посмотрела на него, улыбаясь.

«Я промочила кушетку прошлой ночью, — сказала она, краснея.

— Да, ты это сделал, — сказал Джон. «А прошлой ночью я видел тебя во сне. Я думаю, что этот новый излом влияет на нас обоих».

«Ой, какой сон был». Джон сказал ей, и Эллисон усмехнулась. «Я запомню это». Она села и свесила ноги с дивана. Эллисон посмотрела вниз и увидела, как она выпустила сильный поток тёплой мочи с дивана на пол, хихикнув, когда она расплескалась по линолеуму и образовала лужу, растёкшуюся в нескольких направлениях. «Ммм, это мило», сказала она. «Это так весело».

Джон тоже смотрел, но чувствовал, что его собственная потребность растёт, поэтому он встал и подошёл к стене прямо за своей стороной дивана. Эллисон как раз заканчивала, так что она повернулась и посмотрела на своего мужа, когда он подошёл к стене и, даже не удосужившись удержать или нацелить свой пенис, отпустил его и помочился на всю нижнюю часть стены. Она просочилась вниз и образовала ещё одну лужу на линолеумном полу, которая текла за диваном и под ним.

«Ооо, это непослушно», — сказала Эллисон. — Как будто ты пытаешься это скрыть, но не совсем.

— Ммм-хм, — сказал Джон. Его поток закончился несколькими случайными каплями, которые упали прямо на пол, а затем остановились.

«Я не хочу сегодня идти на работу», — заныла Эллисон. — Я хочу остаться дома с тобой.

«Я знаю, детка, — сказал Джон, — но у меня сегодня много дел. И у тебя тоже».

Она надулась. «Я знаю». Затем её лицо осветилось, как будто у неё появилась идея. «Но наше веселье не должно заканчиваться только потому, что мы собираемся работать».

— Эм… что? — спросил Джон.

«Давай примоемся, — сказала она, — и я объясню».

Когда они убрались и вернулись в свою спальню, Эллисон порылась в шкафу и нашла чёрную юбку и ярко-розовый топ. Она повернулась и увидела, что Джон натянул чёрные брюки, выложил одну из своих белых рубашек и клетчатый галстук.

«Итак, вот моя идея», — сказала Эллисон. «Это рискованно, и я не хочу, чтобы кто-то из нас попал в беду, но… может быть, мы посмотрим, есть ли у нас шанс пописить где-нибудь, кроме туалета на работе?» Она ухмыльнулась, и Джон улыбнулся ей.

«Я действительно провожу много времени один в своём офисе», — сказал он.

«И я ношу юбку, так что, возможно, я смогу найти место, чтобы спустить её по ногам или присесть, если смогу».

— Это может сработать, — сказал Джон. — Но есть одна загвоздка, — сказал он.

«Да?»

«Я хочу услышать всё об этом», сказал он.

«О, то же самое!» — сказала Эллисон.

«Отлично, — сказал Джон.

— Отлично, — сказала она. «Операция «Писить везде, где только можно» продолжается!» Они оба разразились смехом.

(продолжение следует)

