Интервью второго шанса

Автор: polecat [x]

*000*2019-04-24 21:11

Я не ожидал этого… даже отдалённо. Но я знал, что это было. Я видел его ровно один раз в своей жизни. Конверт вроде того, в котором можно было бы хранить поздравительную открытку или что-то подобное. Он был сшит из тонкого льна, а не из того, что можно купить в аптеке. Настоящим решающим фактором стал водяной знак — слабое изображение фонтана, покрывающее всю переднюю часть конверта. Я хорошо знал это, и это меня взволновало.

Я поспешно отодвинул другую почту и вцепился в это. Оно гласило: «Добрый день. Мы надеемся, что жизнь найдёт вас здоровыми и счастливыми. Мы являемся организаторами турнира в масках, на котором вы присутствовали, и у нас есть для вас второе предложение».

«Мы проводим ещё одно своего рода собеседование, чтобы заполнить ряд очень интересных должностей. Из-за вашего энтузиазма на нашем турнире в масках мы приглашаем вас принять участие в этом интервью «второй шанс» в надежде получить одну из доступных вакансий».

«На этот раз место проведения довольно удалённое, поэтому мы предоставим как воздушный, так и наземный транспорт. Интервью продлится целый день, и вы приглашены остаться на второй день в качестве нашего гостя, чтобы расслабиться и насладиться местом, которое довольно необычно. Для этого интервью нет ни костюма, ни маски. Мы предоставим всю необходимую одежду для каждого мероприятия и подберём её специально для вас. Так что упакуйте лёгкий и удобно одетый для поездки. Это, конечно, если вы решите принять. Ответьте по электронной почте на указанный ниже адрес».

О, да! Бля блять ДА! Я приму. Я буду присутствовать. Я отправил электронное письмо. Я положил на отгул. Я упаковал. Я мечтал, фантазировал, воображал и удивлялся… В конце концов меня подхватил лимузин и увёз в аэропорт и на самолёт — всё в сюрреалистическом трансе.

Через несколько часов я вышел из другого лимузина с тремя другими. Мы вышли и увидели роскошное каменное здание, расположенное перед пляжем, усеянным пальмами и пышными зелёными горами слева и справа. Пляж был окружён несколькими большими каменными зданиями и несколькими небольшими коттеджами. Был причал с несколькими яхтами нескромных размеров, но не хватало только людей. В нём не было людей, которых можно было бы ожидать увидеть на таком гламурном курорте, как этот.

Когда мы вошли, каждого из нас по отдельности забрали консьержи, которые дали нам ключи от номера и инструкции. Мне сказали расслабиться и освежиться, а затем встретиться с нашими хозяевами в большом бассейне / патио за главным входом в здание. В моей огромной, прекрасно обставленной комнате я плюхнулся на кровать и попытался расслабиться, но волнение от ещё неизвестных грядущих событий переполняло меня. В назначенное время я направился к большому внутреннему дворику, который был не чем иным, как великолепно обустроенной площадкой для развлечений на открытом воздухе, способной соперничать с лучшей закрытой версией, которую я когда-либо видел.

Стоя среди толпы из 40 или 50 человек, нас приветствовала наша принимающая пара, а с ними была ещё одна пара. Хозяин оригинального турнира обратился к нам: «Добрый день и добро пожаловать. Мы надеемся, что вы найдёте жильё по своему вкусу».

«На самом деле, — пошутил он, — если вы этого не сделаете, пожалуйста, держите это при себе, поскольку мы и наши друзья здесь владеем этим».

Он продолжил, когда толпа застыла в ожидании его слов: «У нас есть несколько курортов в разных уголках земного шара, с разными темами и функциями, и несколько раз в год мы закрываем их для общего пользования и устраиваем частные вечеринки. Поверьте мне. Наши курорты ни в коем случае обычно не пустуют. Но сегодня мы выселили гостей, чтобы провести интервью для вечеринок, чтобы развлечь наших личных гостей».

Он продолжил: «Я буду краток. Этот конкурс начнётся завтра утром и поможет нам найти наиболее подходящих помощников, чтобы доставить огромное удовольствие гостям нашей частной вечеринки. В частности, вы были выбраны за ваш интерес и талантливое участие в, скажем так, мокрых играх. Бывает, что нас четверых умиляет этот вид деятельности».

«Сегодня вечером насладитесь сочным ужином и используйте всё, что здесь доступно. Мы думаем, вам будет очень приятно. Завтра вам дадут инструкции по одежде для каждого из мероприятий дня и по тому, где они будут проходить. Будет определено количество участников, отобранных на должности. Это не ограничивается одной парой. Наслаждайтесь сегодня вечером и завтра, друг другом. И удачи». На этом обе пары ушли.

Ужин был превосходным, и вечер в открытом баре, в бассейне, танцы, выпивка и наслаждение окружающей обстановкой были очень приятными. Моих коллег-конкурентов было довольно много, они состояли из самых разных людей из самых разных мест. Мы устроили вечеринку, а затем отправились в наши собственные апартаменты.

На рассвете я проснулся и увидел записку, которую подсунули под мою дверь. Он гласил: «Доброе утро. Наше интервью начнётся с завтрака. Пожалуйста, наденьте одежду, разложенную на комоде, и встретитесь в столовой в 8:00. Кофе и лёгкая выпечка будут предоставлены, но ваше основное блюдо будет одно за другим, как вы сочтёте нужным. И, пожалуйста, имейте в виду, что нас, хозяев, привлекают мокрые игры, и эти действия приносят особые дивиденды в нашем выборе».

Я повернулась к комоду и увидела, что кто-то что-то положил на него, пока я спал. Это было махровое полотенце размером с полотенце для лица. Единственными другими предметами «одежды» были большая английская булавка и пара тапочек. Я приколола полотенце к талии, так как это была единственная возможность, о которой я могла думать.

Я прибыл и увидел, что многие гости уже там, и некоторые заняты тем, что облизывают или сосут свои завтраки. Дамы и мужчины были одеты одинаково — все в маленькие полотенца, повязанные вокруг талии, и тапочки. Все дамы щеголяли обнажённой грудью разного размера и формы.

Я не жалел времени, чтобы найти своего первого получателя. Я выбрал очень симпатичную брюнетку с небольшой, но подтянутой грудью, милыми оленьими ножками и симпатичной округлой попкой. Я подошёл к столу, за которым она сидела, и спросил, могу ли я присоединиться к ней на завтрак. Она сказала, что ей понравится компания.

Я залез под её стол, как собака, и пробрался носом вверх по её короткому полотенце прямо к её холмику. Мой язык сразу же нашёл путь к её клитору, и я покусывал и мял его между губами. Я протянул руку, взял со стола тарелку с хлопьями и поставил ей между бёдер. Когда я вернулся к лизанию внутренностей её тёплых, мягких половых губ, она сделала мне приятное, мягко попис*в в миску, наполнив её наполовину.

Я погрузил свой язык в её мочу, пробуя на вкус её чудеса, а затем вернулся в её письку, зарывая свой нетерпеливый язык так глубоко, как только мог. Она кончила волнами, почти раздавив мою голову своими дрожащими бёдрами, и это заставило меня кончить, от еды и вкуса до оргазма.

Когда она сидела, тяжело дыша, а я стоял на четвереньках, тяжело дыша, как собака, я почувствовал мягкий язык на кончике своего члена. Я посмотрел вниз и обнаружил миниатюрную блондинку, лежащую на спине под моим болтающимся наполовину стояком, и сосала и облизывала то, что осталось от спермы на кончике моего члена.

Позволив ей снова заставить меня покалывать и напрягаться, я выполз, поднял её и сел на стул. Я потянул её на себя, так что она оседлала мои бёдра, лицом ко мне. Я широко раздвинул её ноги своими ногами. Это дало мне идеальный угол, чтобы скользнуть указательным и средним пальцами вверх между её бёдрами и прямо в её скользкую, горячую дырочку письки.

Я трахал её сначала медленно, затем яростно пальцами, и она отблагодарила меня, извергнув долгий непрерывный поток спермы или мочи на мою самую счастливую руку. Я не знал, чем она наградила меня, и мне было всё равно. Это было горячо и удивительно чувственно, и это заставило мой когда-то потраченный член стоять по стойке смирно из-за отсутствия большего.

Я встал и развернул её на своём стуле, затем опустился на колени и вонзил в неё свой голодный член — снова, и снова, и снова, пока мы оба не растаяли в диком оргазме. Мы втроём за столом целовали друг друга, прыгая между двумя другими, как сумасшедшие влюблённые щенки. Когда я, наконец, смог встать, блондинка сняла свою туфельку, взяла её в одну руку, а другой направила мой член в отверстие. Я знал, чего она хочет, и щедро мочился в её туфельку, пока она с большим интересом наблюдала за этим. Она вылила его, притёрла пушистую крышку и надела обратно на ногу. Она улыбнулась мне, и я улыбнулась в ответ.

Голос из громкоговорителя попросил нас вернуться в наши апартаменты и переодеться для следующего мероприятия. Я вошла в свою комнату и увидела записку на комоде и никакой одежды. В записке говорилось, что мероприятие будет проходить в саду и никакой одежды не потребуется. Мы должны были найти наше любимое место и отметить его так, как это сделало бы любое животное в саду. Если возникал конфликт из-за какого-то одного места, мы должны были урегулировать его сексуальным завоеванием.

Прогуливаясь по саду, я заметил прекрасную бронзовокожую женщину, которая висела на руках и ногах на большой ветке дерева. Когда я подошёл ближе, она дёрнула головой в мою сторону и начала мочиться на землю внизу. Я замер и погладил свой быстро твердеющий член, наблюдая, как она грациозно отмечает своё место в саду.

Когда последние струйки закончились, она ослабила хватку и упала на землю, приземлившись в сидячее положение. Я взял свой член в руку и, незадолго до того, как у меня возникла эрекция, которая не могла помочиться, я нацелил своё оружие между её ног и начал пропитывать землю. Я направил струю на её бедро и закончил тем, что она попала в её живот и стекала в её письку.

Да начнутся сражения! Коричневая женщина быстро взяла мой член в рот, чтобы предотвратить дальнейшую мочу от претензий на то, что она считала своей территорией, и я надавил так сильно, как только мог, посылая поток своей жидкости в её пищевод. Она, казалось, не смутилась этим нападением и в ответ твёрдо прижала один палец к моему анусу, от чего меня пробрала дрожь.

Мы боролись на земле, катаясь туда-сюда. В конце концов она получила власть надо мной и оседлала моё лицо своей писькой. Я сдался и погрузил свой язык глубоко в её дырочку, доводя её до исступления, пока она гладила мой член, чтобы выстрелить прямо в воздух. Я не уверен, кто выиграл этот раунд, но я думаю, что мы оба получили хорошие оценки.

Подойдя к пруду, я увидел маленькую длинноволосую азиатку с большой круглой грудью. Она сидела на третьем ярусе фонтана и мочилась из собственного фонтана на губы худощавого мужчины, который старался, чтобы её моча не попала в сад внизу и не попала в цель. Он лихорадочно пытался поймать всю её мочу сложенными ладонями и вылить себе в рот, чтобы не потерять эту территорию.

Я был свидетелем того, как очень красивая рыжеволосая дама присела на корточки, чтобы отметить место в цветочном саду, и молодой человек бросился под неё с широко открытым ртом, чтобы получить, а не потерять ценное имущество. Его контратака заключалась в том, чтобы помочиться прямо вертикально в воздух, что вынудило рыжую в оборонительном движении нырнуть на его брызгающий член. Они брали друг друга в рот, лизали и сосали друг друга до нирваны, каждый раскачивался и брыкался от своих идеально рассчитанных оргазмов.

Я свернул за угол у низкой стены только для того, чтобы попасть в засаду маленького эльфа с заострёнными чашечками и коротко остриженными чёрными волосами. Имп сидел на краю стены, направляя свою расчётливую мочу на меня. Я защищался, сдёргивая её со стены и яростно тёрся своим несколько стоячим членом о её всё ещё писающую письку, пока не закупорил её им и не заставил её остановиться.

После этого, когда я отдыхал на стене, молодая девушка прошла мимо, но ошеломила меня, запрыгнув на мои колени лицом в сторону и помочившись небольшим потоком вниз, чтобы пощекотать мой член. Я закончил её осаду, войдя в неё своим членом и трахнув её, пока мы сидели на мокрой стене.

Громкоговоритель объявил об окончании садовой игры и позвал нас вернуться, чтобы готовиться к обеду. Я добрался до своего номера и обнаружил белые брюки, белую рубашку-поло, туфли-лодочки и любопытно видоизменённую пару «наручников». Точнее, это был один наручник с большой петлёй на липучке. В дверь постучал человек, который пришёл помочь мне собраться. Он застегнул мою правую руку наручником и плотно прикрепил петлю к моему правому бедру. Когда я спросил причину, он намекнул, что «мы все должны помогать друг другу».

Прибыв на яхту к обеду, я увидел, что дамы были одеты так же, только в коротких белых юбках со складками. Мы начали с коктейлей, которые подали, когда мы смешались в большой для лодки гостиной. Мы научились помогать друг другу, держа тарелку с закуской, чтобы другой мог поесть. Поскольку природа шла своим предсказуемым курсом, мы должны были помогать друг другу мочиться. Нам не разрешалось выходить из комнаты, поэтому первая леди, которой понадобилась «рука», взяла чайную чашку, умело удерживая её под юбкой, пока наполняла её. Другой расстегнул молнию на моих брюках и помог направить мой член в стакан с водой. Я нашёл это довольно эротичным и предложил свои услуги всем, кому мог.

Сидя за обедом, мы должны были доставить удовольствие нашим соседям, поскольку они одновременно доставляли удовольствие нам. Эта часть обеда превратилась в виртуальный шведский стол из рук, пальцев ног, пальцев, языков, членов и вагин — в произвольном порядке, но все остались довольны. Я довёл восхитительную даму языком до оргазма, в то время как другая ласкала пульсирующий член, а ещё одна сосала пальцы ноги дамы, которую я ласкал языком. Я сосал грудь, развлекая письку, подпрыгивающую на моём занятом члене. Я помог слить мочу из 5 разных писек — одну на моих коленях и две на моём очень довольном языке.

Поскольку все великие дела когда-нибудь заканчиваются, закончился и наш обед, и нас снова направили обратно в наши апартаменты, чтобы немного отдохнуть и переодеться для следующего этапа этого восхитительного интервью.

Следующим событием была выставка домашних животных, а нашей одеждой был чокер с 6-футовым поводком. Мы встретились в большом бальном зале с длинными стеклянными дверями, выходящими в соседний внутренний дворик. Нашей задачей было выбрать питомца, заставив его захотеть, чтобы мы стали его хозяином. Мы должны были привязывать их, показывать им любовь владельца домашнего животного, гладить их с удовольствием и заботиться о любых их нуждах. Нас поощряли быть и хозяином, и домашним животным — столько, сколько мы выберем в отведённое время.

Я почти мгновенно превратился в домашнее животное милой светловолосой дамы с лицом, которое домашнее животное инстинктивно хотело бы лизнуть. У неё были и другие качества, достойные порицания. Она подружилась со мной, встав на колени лицом к моей промежности и любовно обхватив мои яички ладонью, целуя нижнюю часть живота. Она умело взяла мой член и нежно погладила его до твёрдости, не показывая спешки или настойчивости. Её прикосновение было настолько эротичным, что у меня возникло ощущение, что я могу эякулировать ещё до того, как мой член полностью встанет.

Я взял конец её поводка и покорно пристегнул его к своему ошейнику. Я встал на руки и колени и поцеловал её нижнюю часть живота, медленно лизая себя всё ниже и ниже. Когда я добрался до её клитора, она тихонько ахнула и раздвинула свои кремовые ноги, чтобы дать мне лучший доступ к её обнажённой щели. Пока я лакал, она капнула немного своей сладкой мочи на мой язык, и я вонзил свои когти в её бёдра и крепко прижал её письку к своим благодарным губам.

Я заставил её кончить с помощью навыков моего языка, а затем сказал ей, что мне нужно пописить. Она провела меня на поводке во внутренний дворик, затем крепко обхватила рукой головку моего члена и сказала, что можно пописить. Я помочился, и давление её руки заставило мою мочу разлиться в стороны и создать небольшой беспорядок. Никто из нас не возражал, так как это было самое сексуальное чувство, которое я когда-либо испытывал во время мочеиспускания.

Затем я стал хозяином высокой стройной дамы с татуировкой виноградной лозы, идущей от её лодыжки до затылка. Это красиво подчёркивало её фигуру, похожую на башню, и было выделено парой листьев, спускающихся вниз по её тазу, чтобы щекотать обе стороны капюшона её клитора.

Я гладила её по всему телу и заставляла ворковать и мурлыкать. Я поцеловал её бабочкой в ??её мягкую щёку, и она прошептала мне на ухо, что ей нужно в туалет. Я взял её за талию и отвернул от себя, затем мягко подтолкнул её вперёд, чтобы она наклонилась. Я просовываю руку между гладкими щеками её попы (останавливаясь пальцем, едва просунутым внутрь), затем раздвигаю губы её письки средним и указательным пальцами. Она помочилась, прижимаясь ко мне спиной. Я щекотал её губы и играл пальцами в её потоке. Когда она закончила, я сунул два пальца в рот и отсосал ими её мочу.

Одна питомица, кудрявая шатенка, легла на спину с поднятыми вверх ногами, чтобы я потёр ей животик. Выполнив её желание, я лёг между её ног и пососал её клитор, пока она 45-секундно мочилась в мой рот. Позже я встал на колени и позволил ей сосать мой возбуждённый член, пока я не начал сочиться спермой глубоко в её горло.

Я трахнул одного питомца по-собачьи, но только после того, как мы обоссались друг с другом в позе раком. Это было очень жарко и было одним из моих самых ярких моментов. Раунд закончился объявлением, как и предыдущие раунды.

Послеобеденное мероприятие у бассейна заставило нас одеться в обычные купальные костюмы с одной оговоркой. Мужские костюмы и женские плавки от бикини были без промежности. Нам было приказано посетить вечеринку у бассейна, где наша цель состояла в том, чтобы убедиться, что ни один гость не остался сухим. Я подошёл к хорошо обеспеченной даме, сидящей на бетонном краю бассейна, и повесил свой член ей на плечо, чтобы я мог помочиться спереди её бикини и в её совершенно настоящее декольте. Она выразила своё одобрение, взяв мой член, когда струя утихла, и потирая его взад и вперёд о свою шею, вытирая кончиком языка капли из моего глазного отверстия.

Когда я лежал на шезлонге, игривая маленькая тварь взбежала на меня сверху, не останавливаясь, пока не достигла моей шеи, прижимая коленями моё плечо. Она откинулась назад и радостно помочилась мне на шею и подбородок, пока я смотрел на её великолепную маленькую писающую письку. Мы нырнули в воду, и я глубоко всадил в неё свой член и трахнул её, наслаждаясь бодрящим ощущением, которое дарила прохладная вода. Это была, безусловно, самая запоминающаяся вечеринка у бассейна, на которой я имел удовольствие присутствовать, и я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО подчёркиваю слово «удовольствие».

Мы вернулись в наши апартаменты, чтобы найти полуформальное платье. То есть… формальный, но полуполный. На мужчинах были смокинговые куртки и галстуки-бабочки поверх белых льняных классических рубашек, но не было ни брюк, ни нижних шорт. У нас были блестящие кожаные туфли и чёрные шёлковые носки. Дамы были в красивых платьях… то есть, по крайней мере, от шеи до пучков волос. Потом ничего, кроме высоких тёмных прозрачных чулок и туфель.

Коктейльная вечеринка была нашим вызовом, чтобы пообщаться, потанцевать, поесть и выпить и сделать всё, что в наших силах, чтобы доставить друг другу оргазмы. Танцевать было намного лучше с нашей особой одеждой. Я танцевал несколько раз с моим затвердевшим членом, зажатым между бёдрами красивой дамы, когда мы скользили по комнате, вызывая трение между моим членом и её писькой.

Я удовлетворил кого-то пальцем, кого-то языком. Я наклонил одну стройную даму над барной стойкой и медленно вставил свой стоячий член в её попу, в то время как она сжимала барную стойку так сильно, что мне было интересно, сделала ли она углубления. После того, как она кончила, она умоляла меня пописить в её попу, и, будучи джентльменом и благодарным гостем, я с радостью согласился.

Я уговорил двух разных замечательных дам пописить мне на руку, пока я щупал их пальцами под их укороченными бальными платьями.

Когда я направлялся к бару, сзади подошла дама и властно схватила меня за запястье. Я обернулся и увидел, что это моя дама-хозяйка. Все пять футов семь дюймов её потрясающей красоты. Я просто рассматривал её красоту дюйм за дюймом… её шелковистые волосы цвета воронова крыла, бледно-белое фарфоровое лицо, задорную грудь, выступающую маленькими точками в её платье, и стройную талию. Я посмотрела ниже и увидела симпатичный плоский животик, возвышающийся над стеклянным гладким холмиком и маленькую пухлую письку с торчащим кончиком клитора. Её ноги были абсолютно идеальными. Я чуть не пустил слюни, любуясь её красотой.

Она прислонилась к моей щеке и прошептала: «Я наблюдала за тобой. Могу ли я заставить вас позволить мне пописить вам в рот и позволить мне слизать свою мочу с вашего подбородка, пока вы едите меня здесь, на танцполе? Я ответил, упав на колени и целуя её животик, бёдра, письку — волнами страсти.

Она перекинула одну ногу через моё плечо и, крепко прижав меня к себе другим плечом, мочилась короткими, но сильными маленькими струйками. Она прижимала свою горячую письку к моему лицу с каждым сквиртом. Я отвечал всё более и более лихорадочно облизывая её на каждый толчок и порцию её горячей мочи. Наш маленький «танец» длился более двух минут, и дважды я едва не потерял над собой контроль, когда она тряслась, мочилась, качалась и прижималась ко мне. Закончив, я встал и направил свою ракету в её горячую скользкую письку. Глубже и глубже… мы качались взад-вперёд, то навстречу, то отдаляясь друг от друга, глядя друг на друга широко открытыми глазами с открытыми ртами.

Внезапно сзади к ней подошёл мужчина. Это был не её муж, а другой хозяин! Он повелительно схватил её за талию обеими руками и плотно прижался к её попке, глубоко вгоняя в неё свой член. Её рот широко открылся, а глаза закатились. Мы синхронизировали наши толчки, чтобы почти поднять эту богиню-женщину с пола каждый раз, когда глубоко вгоняли в неё наши члены. Мы пришли, все громко вздыхая. Когда мы застыли в стихающих спазмах, толпа замерла и все смотрели на нас. По крайней мере, тогда я заметил, что они смотрят. Они могли быть там несколько минут.

Появился муж миледи, хозяин, и взял её на руки, безумно целуя. Другая дама-хозяин подошла ко мне и притянула мой член к своему животу, растирая мою сперму и слизь из письки моей последней партнёрши на себе.

Когда это последнее мероприятие подошло к концу, ведущий объявил, что большинству присутствовавших будут предложены должности. Я задавался вопросом, был ли я одним из них. Но потом… подошла моя черноволосая хозяйка и достала из сумочки пару красных прозрачных трусиков. Она тщательно и намеренно вытерла ими свою письку. Затем она приспустила трусики примерно на 2 дюйма и попис*ла в них 3 или 4 капли своего чудесного нектара. Она подошла, почти касаясь меня, и достала платок из нагрудного кармана моего смокинга, заменив его своими сладкими трусиками. Я считаю, что я прошёл это интервью.

*002*2019-04-30 15:08

{{29 апреля 2019 г., в 9:58, spywareonya сказал: «Я был бы рад принять участие в этом… просто занимая доминирующее положение…

}}

Фантазии… вот и всё. И если я пробудил что-то в вас или других читателях, я в восторге.

