Вид с дивана в гостиной

Автор: Noot [x] (-)

*000*2021-07-13 20:05

Это многоглавная комиссия от @ed2.

! Наслаждайтесь

###

Была только вторая неделя учебного года, а я уже был прикован к постели. Идеальный.

Ну, не совсем прикован к постели; Я всё ещё мог таскаться по дому, как ленивец. Что бы я ни подхватил — грипп Фрешера, как поставила мне диагноз Бекки, — оно обострилось на выходных, и к понедельнику всё стало настолько плохо, что я был вынужден признать поражение. В моём состоянии я никак не мог сесть на этот автобус до кампуса.

Поэтому вместо этого я сообщил, что заболел, и попытался снова заснуть, но моя комната была душной и маленькой, и мне никогда не удавалось вздремнуть, пока солнце взошло. Побеждённый, я спустился вниз и растянулся на диване, пока мои новые соседи по дому уходили в класс один за другим, говоря, чтобы я поскорее поправился. По крайней мере, с тех пор, как я был молод, количество больничных значительно улучшилось — весь каталог Netflix был создан для гораздо лучшего просмотра, чем перелистывание нескольких десятков каналов в надежде, что один из них показывает что-то приличное.

Там я провёл большую часть дня, лениво листая телефон и не сводя глаз с «Офиса». Время от времени я вставал и шёл то на кухню, то в в*нную. Ни те, ни другие не превышали нескольких метров. Первый этаж нашего на удивление хорошо обставленного студенческого дома оказался в значительной степени открытой планировкой. С дивана в гостиной я мог видеть входную дверь, в*нную комнату и сад. Кухня располагалась прямо у меня за плечом. Единственные внутренние стены на всём нижнем этаже были предназначены для того, чтобы вы не видели никого в туалете. Обычно я предпочитал идти в более тихую в*нную наверху, но сегодня в этом не было нужды.

Только начало темнеть, когда стук ключа в замке возвестил, что первый из моих новых соседей по дому вернулся домой. Вайолет была высокой стройной девушкой с каштановыми волосами до талии. Она была выше 180 см, и полоска лодыжки всегда виднелась там, где она изо всех сил пыталась подобрать брюки, достаточно длинные для её ног. Тем не менее, несмотря на это, в её движениях было определённое изящество, а в её глазах была задумчивость. Я часто думал, что если бы жираф принял человеческий облик, он был бы похож на Вайолет.

Она шагнула в дверь в обтягивающих джинсах, которые подчёркивали попу, которой у неё были веские причины хвастаться. Над поясом укороченный топ цвета индиго обнажал её идеально плоский живот. Вайолет носила укороченные топы так, словно они выходили из моды; Одной из первых вещей, которые я заметил в ней, был её пупок, который совсем не был дыркой, а скорее напоминал водоворот гладкой кремовой кожи. Потом были её груди. Бекки как-то в пьяном виде шепнула мне, что такая большая грудь у такой высокой девушки — это, по её словам, мечта мануального терапевта.

С того момента, как она закрыла дверь, я понял, что что-то не так. В каждой руке она держала по два пластиковых пакета, причём тяжёлых, набитых свежеприготовленной едой… но в этом было что-то ещё. Вайолет не то что вошла, а шаркала ногами, тесно сдвинув ноги. Тем не менее, не было ничего необычного в её улыбке, когда она несла свои покупки мимо меня на кухню.

«Чувствуешь себя лучше?»

Я повернулся, чтобы получить лучший угол. «Немного. Спасибо». Я ответил на её вопрос, но на самом деле я был занят попытками понять её.

— Как прошла лекция?

Вайолет закатила глаза. «Скучно, — проворчала она, — и бессмысленно. Думаю, это могло быть электронное письмо». Теперь её поза выглядела ещё более неестественно, словно она переминалась с ноги на ногу, разгружая сумки. Я мог видеть только её верхнюю половину — эти длинные ноги были за кухонным столом, — но её тяжёлые груди безошибочно тряслись, когда она двигалась. Я почувствовал, как мои соски зашевелились под лифчиком, и вместо этого заставил себя смотреть ей в лицо. В обычно спокойных, всё ещё голубых глазах была какая-то рассеянность.

Я позволил ей продолжить распаковку, не говоря больше, но к тому времени я был почти уверен, что знаю, что происходит. Я точно знала, каково это — прийти домой и пописить, но мы знали друг друга всего неделю, так что её можно было простить за то, что она не хотела сделать это очевидным, бросив покупки и направившись прямо в в*нную. Кроме того, по моей оценке, она не могла быть настолько отчаянной. Туалет был в нескольких метрах, и Вайолет продолжала распаковывать еду, складывая её в один из наших двух серебряных холодильников или в свой шкаф.

Я снял с паузы «Офис», не желая, чтобы она подумала, что я смотрю. Однако, как только все продукты были распакованы, она снова пересекла линию моего обзора и направилась в маленькую в*нную. Может быть, мне это показалось, но я был уверен, что в её движениях был элемент паники, как будто она шла на скорость, чтобы успокоить ноющий мочевой пузырь. Я услышал, как за ней захлопнулась задвижка. Затем, через несколько секунд, раздался слабый, приглушённый звук удара мочи о воду. Даже по телевизору я слишком хорошо знал этот шум.

Я не хотел подслушивать — было бы неправильно подслушивать то, что должно было быть личным моментом для девушки, которую я едва знал, — но было невозможно притворяться, что я этого не слышал. И течение продолжалось очень долго. По этим меркам она действительно была в отчаянии. Когда туалет в конце концов смылся и она вышла из комнаты, я попытался прочесть выражение лица Вайолет. Если она и пыталась скрыть облегчение на лице, то у неё не очень хорошо получалось.

Вскоре после этого она поднялась переодеться, и я поймал себя на мысли, что её нижнее бельё осталось полностью сухим.

###

Мне всегда нравился Хэллоуин. Никогда в навязчивой, гипер-декоративной манере, в которой ты часами делаешь свой костюм, но в детстве мне это нравилось, даже несмотря на то, что мы всего несколько раз устраивали угощения. Мои воспоминания об этом дне из года в год стремились сливаться в одно целое, плавильный котёл запаха тыквы, сладостей и телепередач. В моём воображении наступил Хэллоуин, и солнце так и не взошло, с утра до ночи, и где-то около пяти человек начали стучать в дверь с сумками и мисками, чтобы наполнить их, пока не пришло время снова выключить свет.

И это был мой первый Хэллоуин вдали от дома, внезапно за сотни километров от моей семьи и дома, где я вырос. Это было странно. Впервые в жизни у меня не было конфет, ожидающих у двери, чтобы раздать их подающим надежды детям. Во-первых, казалось маловероятным, что ночью в захудалом студенческом квартале в центре города будут какие-то угощения. Во-вторых, даже если бы кто-то и пришёл, мы были уверены, что музыка с вечеринки, которую мы устраивали, побудит их не стучать.

Но я всё же нашёл время, чтобы сесть и поймать один из хэллоуинских выпусков «Друзей», ожидая начала подготовки к вечеринке, и именно там я был, когда в шесть часов раздался стук в дверь. Это был отчаянный стук, три удара подряд, как будто человек снаружи торопился войти. Я встал и сделал несколько шагов к двери, а когда открыл её, ничуть не удивился, обнаружив вижу снаружи одного из моих соседей по дому, который ёрзает, как чокнутый.

Фрейя была названа в честь скандинавской богини красоты, секса и войны, и у неё был правильный внешний вид для всех трёх. Рыжеволосая, с безупречно гладкой кожей и глазами, способными пробить броню, она была из тех, кто почти так же легко находил парней, как и бросал их. Я видел Фрейю за работой на вечеринках и в клубах, и было удивительно, как сильно она менялась в обществе парней. Иногда это может быть похоже на знакомство с двумя разными людьми. Свидания были для неё шахматами. Дома, когда были только она и её соседи по дому, она не была такой жёсткой.

Другой частью Фрейи, которая не казалась особенно крепкой, был её кишечник. Я знал её и двух месяцев, но даже я заметил, что девочка много какала. Мы все уже знали её распорядок дня: один сброс утром, примерно через десять минут после того, как она выпила кофе, и ещё один после того, как она вернулась из своей учебной группы около пяти. Вот только она, должно быть, задержалась, потому что сегодня она опоздала домой на час. И судя по тому, как она стояла, согнув колени, танцуя ногами, она так и не нашла, куда зайти после обеда.

«Спасибо, — сказала она, — я снова забыла свой ключ». Фрейя закрыла за собой дверь и начала снимать одежду. День был холодный, и она оделась соответственно: толстые чёрные перчатки, красный шарф и шапка-бини слетели один за другим, а за ними последовало пальто, достаточно тяжёлое, чтобы задушить худощавое тело Вайолет. Всё время, пока она снимала верхнюю одежду, девушка всё время корчилась, не скрывая, что ей нужен туалет. Она не была застенчивой, когда дело касалось в*нной. Фрейя предпочитала носить своё сердце — и свой гиперактивный кишечник — на рукаве.

Повесив всю свою одежду, она побежала — не идти, а бежать — в в*нную напротив. Она делала длинные, быстрые шаги, сжатые кулаки раскачивались, как маятники, в обе стороны, когда она двигалась. Не в первый раз я подумал, что ей повезло, что никого не было в в*нной, когда она вернулась домой. Подняться по лестнице в другую нашу в*нную комнату в её состоянии не было никакой гарантией. Когда Фрейе приходилось уходить, ей обычно приходилось очень плохо. Поэтому я решил немного развлечься. Я не знаю точно, что заставило меня позвать её.

— Фрейя, подожди! — сказал я, когда она уже собиралась закрыть дверь в в*нную. Она повернулась ко мне, широко раскрыв глаза.

«Это должно быть хорошо, я умираю за дерьмо», — сказала она, перепрыгивая с одной ноги на другую, а затем обратно. Я подумал, что если бы её ноги были сдвинуты ближе друг к другу, она могла бы стать балериной.

— Извини, — сказал я, изображая нервозность, — просто… мне нужно тебе кое-что сказать. Я переплёл пальцы друг с другом и сделал несколько робких шагов к ней. Моя игра, должно быть, была лучше, чем я думал — она выглядела искренне обеспокоенной.

«Что это?»

«Я должен тебе сказать…» Я протянул ещё немного, наслаждаясь; Фрейя буквально дрожала от усилий стиснуть щёки. Наступила долгая-долгая пауза. Тогда я высунул язык. «Я должен сказать тебе, что я с тобой дурачусь.

Лицо Фрейи превратилось в гром. Безмолвно она кинула мне птицу, развернулась и закрыла за собой дверь в*нной. Всё, что она оставила у меня, — это хихиканье и слабый запах безмолвных, но очень смертоносных газов, которые она выпустила наружу.

Я стоял ближе к двери в в*нную, чем мог, поэтому я слышал каждую мелочь: пластиковое сиденье с громким стуком ударялось о фарфор, Фрейя расстёгивала молнию на своих узких джинсах и спускала их до лодыжек, её садиться, а потом…

Шум был настолько громким, что, вероятно, его услышал бы весь дом, даже если бы музыка уже заиграла. Я знал, что Фрейя не тихая стерва, но это было на другом уровне. Из щели под дверью раздалось какое-то богоподобное нечто среднее между пуком и налитым в миску ведром воды. Раздался громкий, совершенно бесстыдный стон облегчения от девушки внутри, которая, насколько я мог судить, в настоящее время принимала один из самых больших дерьмов, которые когда-либо выпадали на долю человека. Я не мог не рассмеяться, представляя, как она сидит там, полная пленница своего тела. И подумать только, что я её задержал…

Я попытался представить, что бы произошло, если бы я задержал Фрейю там ещё на несколько секунд. Испорченное нижнее бельё, точно. Может быть, хуже. Возможно, кульминацией станет моя голова на штыре за пределами её комнаты.

Улыбаясь, я вернулся на кухню, чтобы налить себе ещё выпить.

###

Я думаю, само собой разумеется, что я не планировал провести ночь у костра в одиночестве, но мой лектор счёл нужным назначить нам ранний утренний экзамен шестого ноября, поэтому я оказался в тёмном, пустом доме, снова смотря Netflix на телевизор в гостиной, а снаружи трещал фейерверк. Мои соседи по дому умоляли меня пойти с ними — прямо через дорогу была вечеринка, — но я едва держался. Появление пьяным, вероятно, не было для меня хорошим видом, и мне нужно было, чтобы мой первый настоящий тест прошёл хорошо.

Я был близок к тому, чтобы положить конец ночи, когда услышал ключ в входной двери. Этот звук заставил меня сесть чуть прямее. Было не больше полуночи, а это было за несколько часов до того, как я ожидала, что кто-нибудь вернётся. Что-то не так?

Кто бы это ни был, ему потребовалось некоторое время, чтобы войти. Я слышал, как они возятся с замком, пока ставил телевизор на паузу. Но когда я уже собирался встать, чтобы открыть им дверь, она бесшумно распахнулась, и на долю секунды на фоне синего неба появился женский силуэт.

Затем вошла Бекки и щёлкнула выключателем, и иллюзия исчезла. Я вздрогнула от внезапного потока света, когда она закрыла за собой дверь с небрежным стуком. Когда я снова открыл глаза, она вытирала мокрые от дождя ноги о приветственный коврик, опираясь одной рукой на вешалку для поддержки. Он опрокинулся под её тяжестью, и она едва устояла на ногах.

Бекки была всем, чего не было у Вайолет: невысокой там, где она была высокой, коренастой там, где она была стройной, и оливковой кожей там, где другая была бледной. Взлохмаченные, густые волосы свисали, собранные за голову. Единственными вещами, которые у них были общими, были тяжёлая, полная грудь и пристрастие к пьяным играм и громкой музыке.

Очевидно, она была пьяна, но я недоумевал, почему она пришла домой одна и так рано. Затем я заметил тёмное пятно на её джинсах спереди. Он был размером не меньше апельсина и заметно темнее остальной джинсовой ткани. В резком свете, под которым она только что бросила нас, явный признак того, что на вечеринке она выпила слишком много, был безошибочным.

Бекки скинула туфли и направилась в в*нную. На полпути она заметила меня, лежащего под одеялом на диване. Её глаза впервые сфокусировались на чём-то.

— Я вас там вообще не видела, — сказала она. Её голос был немного невнятным, но слова, казалось, выходили достаточно легко.

«Спокойной ночи?» — спросил я, сдерживая зевоту одной рукой.

Говоря, она прошла мимо меня, явно стремясь в туалет. «Да, большая очередь в туалет, хотя. Пришлось вернуться домой, прежде чем я обмочился». Её массивная фигура исчезла у меня за плечом.

Должен ли я что-нибудь сказать? Я лишь кратко обсудил это. Конечно, я должен. — Похоже, ты обмочился, — поддразнил я, — по крайней мере, немного.

Она рассмеялась из в*нной. Я не мог видеть её с того места, где я лежал лицом, поэтому моя голова видела только дверь и телевизор. Бекки уже бешеной струёй мочилась в чашу и не сдержала вздох облегчения.

«Это случилось совсем недавно, — сообщила она мне, — ты знаешь, как это бывает, когда ты в отчаянии, чем ближе ты подходишь, тем труднее сдержаться».

— Я точно знаю, что вы имеете в виду, — сказал я с грустной улыбкой. К этому моменту разговор уже сопровождался звуком последней капли её мочи, капавшей в воду. Было странно разговаривать с кем-то, сидящим у меня за головой, но я не хотел переворачиваться на случай, если наблюдение в туалете напугало её. С другой стороны, это она оставила дверь открытой…

В конце концов мне не нужно было двигаться, потому что Бекки слезла с горшка, не смываясь, и снова появилась в уже хорошо освещённой гостиной. Она была обнажена до пояса. Если она и возражала против того, чтобы я увидел её попу или тёмную массу лобковых волос, которые она носила, она не выказывала никаких признаков дискомфорта. В руках она держала джинсы и трусики, туго свёрнутые.

Должно быть, она увидела, как я смотрю на испачканную одежду, потому что сказала: «Я не хотела надевать её, она вся мокрая и холодная. Я постираю её завтра».

Я увидел блёстки на её промежности, где она, видимо, забыла вытереться, и вместо этого заставил себя посмотреть ей в глаза. — Ты уверен, что хочешь их оставить?

«Что ты имеешь в виду?»

Было трудно сдержать улыбку с моего лица. «Ну, для меня это не было бы проблемой, но когда ты в них писаешь… кто знает, как плохо это может пахнуть завтра?»

Бекки скорчила лицо, смешанное с возмущением и попыткой не рассмеяться. Одной рукой она швырнула розовые трусики прямо в меня. Они мягко приземлились чуть ниже моего подбородка; Я дразнил её, но вблизи от них действительно сильно пахло мочой. Я швырнул их обратно, как гранату, и вскоре мы оба громко смеялись.

«Да пошёл ты», сказала она мне, поднимая их с пола. Либо она была слишком пьяна, чтобы понять, что показывает мне свою голую попу, когда наклонялась, либо она была из тех людей, которым было всё равно. В любом случае, однако, я был почти уверен, что она не знала, что её писька выглядывает из щели между её ногами. В одно мгновение она выпрямилась, и оно снова исчезло.

— Спокойной ночи, — сказала она, не оглядываясь через плечо.

— Ночь, — отозвался я. Я смотрел, как она полуголая поднимается по лестнице, и, когда она скрылась из виду, зевая, повернулся, чтобы сыграть последние несколько минут эпизода.

*002*2021-07-16 23:47

Утро в нашем доме могло быть суматошным и в лучшие времена, но особый хаос царил в те дни, которые наступали на следующий день после вечеринки, но когда у всех ещё были уроки. Такова была реальность 6 ноября, когда я обнаружил, что сижу на диване и ем овсяные хлопья, а трое зомби с похмелья шаркают вокруг, пытаясь собраться вовремя, чтобы успеть на автобус до кампуса. Я была одета и готова идти уже полчаса, так что мне ничего не оставалось, как спокойно наслаждаться завтраком.

Вайолет уже пришла и ушла, закутавшись в халат, за стаканом воды, прежде чем вернуться наверх, чтобы принять душ. Через несколько минут появилась Бекки и бросилась мимо меня в в*нную. «Мне так нужно какать», — пожаловалась она, и с тех пор я не видел её пять минут.

Фрейя последней показала своё лицо. Она ковыляла вниз по лестнице во впечатляющем состоянии. Волосы у неё были растрёпаны, глаза слипались ото сна, и она всё ещё была в той же одежде, что и на вечеринке прошлой ночью, только без куртки и туфель. Её левая рука была зарыта в её промежность, сжимая и сжимая её письку, как будто она пыталась найти какую-нибудь ручку, за которую можно было бы ухватиться. Она шла сгорбившись, прихрамывая ровно настолько, чтобы это было заметно, и всё её тело подпрыгивало при ходьбе. Я не сомневался, что накануне вечером она много выпила — судя по всему, рыжеволосая тоже забыла сходить в туалет перед сном. Проснуться в отчаянии после пьяной ночи было опытом, с которым никто из нас не был знаком, но для Фрейи это казалось обычным явлением.

«Не смей смеяться, — горячо сказала она, — я только что проснулась, чтобы помочиться в постель. Мне пришлось спуститься вниз вот так».

Я развёл руками в обороне. — Я не собирался смеяться, — солгал я, — ты в порядке?

Когда Фрейя увидела, что в*нная внизу заперта, она застонала. «Блять, Вайолет принимает душ в другом». Она подошла к нему и постучала в дверь. Я не мог не заметить, что она ни разу не переставала сжимать свою письку, как будто беспокоилась, что тут же намочит штаны, если перестанет. «Бекки? Ты можешь поторопиться?»

Я не мог расслышать точных слов ответа Бекки, но не нужно было быть гением, чтобы сообразить, что она говорила, что ей нужно ещё несколько минут. Фрейя разочарованно застонала и снова начала извиваться на месте. Она оперлась на стену одной рукой, а её ноги по очереди поднимались и опускались, как будто она бежала в замедленной съёмке, никуда не двигаясь. Её пальцы так сильно впились в её промежность, что я удивился, как она не выставила себе верблюжью лапку. «Я действительно не могу больше сдерживаться», — простонала она, беспокойно покачиваясь.

Я сочувствовал ей, но Бекки, вероятно, было так же плохо в в*нной, как и Фрейе вне её. Мы все уже знали, как сильно Бекки приходилось какать по утрам после того, как она много выпила, и когда она добиралась до туалета, это было далеко не из приятных ощущений. Она, вероятно, была так же хороша, как приклеенная к сиденью там. Я знал, что не завидую тому, кто должен был пойти за ней — когда я делал это раньше, одного запаха было достаточно, чтобы я никогда больше не захотел прикасаться к алкоголю.

Как только я собирался спросить Фрейю, не нужно ли ей пописить в раковину, девушка сразу перестала ёрзать.

— Блять, — прошипела она, отступая на шаг от стены. Я мог только видеть её спину, но это было всё, что мне нужно было знать, что она теряет контроль. Потом снова: «Бля!»

Задняя часть её джинсов расцвела от синего до тёмно-синего, пятно распространялось, как лесной пожар. Через несколько секунд она промокла от трещины до внутренней части бёдер, и ручейки стекали вниз до лодыжек. Эта тисковая хватка на её письке сделала так много. Горячая моча текла без разбора через щели между её пальцами и каскадом падала на половицы внизу. Она выглядела беспорядочно, отчаянно пытаясь остановить поток. Какое-то время единственными звуками были её тяжёлое дыхание и мягкое шуршание мочи по дереву под её босыми ногами. Затем она снова застонала. «Арх, нееет. Я не могу это остановить».

— Можешь закончить сейчас, приятель, — сказал я тихо, — по крайней мере, тебе станет лучше.

Я увидел, как изменилась её поза, когда она последовала моему совету. Её плечи поникли, голова склонилась, и она перестала бороться с этим.

Когда это было сделано, на её джинсах остался едва ли маленький участок, который не влажно прилипал к коже спереди или сзади.

«Не могу поверить, что я только что обмочилась, — простонала она, — чёрт возьми, я не мочилась с тех пор, как была маленькой». Мне было странно слышать, как она выглядит такой расстроенной.

— Это случается со всеми, — беспомощно сказал я ей.

Она взглянула на меня, показывая, что ценит эту мысль, но не хочет слышать о моём сочувствии. «Не ко мне», сказала она. Затем она наклонилась к двери в*нной. «Не торопитесь, Бекки, это больше не чрезвычайная ситуация».

Когда Фрейя подошла к кухне, я услышал, как при каждом шаге шуршат её промокшие носки. Как ни странно, я обнаружил, что задаюсь вопросом, были ли они всё ещё тёплыми. Как и Бекки прошлой ночью, моя соседка по дому, казалось, стремилась как можно скорее избавиться от своей мокрой одежды, хотя она была гораздо более влажной. Впервые с тех пор, как она оделась для вечеринки, эти джинсы слетели вместе с чёрными трусиками, в которых я никак не ожидал увидеть такую ??девушку, как она. Они были замяты вместе с её носками в стиральной машине.

На этот раз я повернулся, чтобы посмотреть.

###

Декабрь наступил быстрее, чем кто-либо из нас ожидал, а вместе с ним и наш первый настоящий гость в этом году. Четыре адвент-календаря висели на одной стене гостиной, где я спал на выходных. Вайолет лежала в моей постели, а её младшую сестру Тию отвели в комнату Вайолет. Я настояла, что буду спать на диване, не в последнюю очередь потому, что мне нравился простор комнаты и удобные подушки. Моя комната была слишком тесной и душной, на мой вкус, а окно приглушало тихий звук.

Несмотря на то, что она была на год моложе своей сестры, Тия была ещё достаточно взрослой, чтобы напиться, и именно это мы и сделали прошлой ночью. Клубы были переполнены в пятницу вечером, поэтому мы оставались дома, играли в карты и словесные игры и обычно напивались практически всеми видами выпивки, которые у нас были. У неё был годовой перерыв, и, казалось, она наслаждалась тем, какие ночи ждут её каждые выходные, когда она живёт в собственном доме. И, к моему большому удивлению, с ней было очень весело.

Меня разбудил солнечный свет, но вскоре по лестнице трусцой сбежала Бекки с явным выражением горя на лице. Она была в розовой пижаме жевательной резинки, свободной и почти детской. Одна рука карикатурно прижималась к её попе, а другая сжимала перила, чтобы спустить её вниз. В сонливости мне потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что происходит. Потом я вспомнил — Бекки всегда нужно было отвалить после ночной пьянки. Это было так же надёжно, как восход солнца утром. Запах пердежа, казалось, висел в воздухе вокруг неё.

Я заметил, что, несмотря на её очевидную потребность поскорее добраться до в*нной, Бекки шла на цыпочках так тихо, как только могла. В нашем доме было легко проснуться от людей, двигавшихся внизу. Я должен был восхищаться её самоотверженностью.

Она посмотрела мне прямо в глаза и что-то прошептала. Я не был уверен на сто процентов, но, похоже, она говорила, что я собираюсь какать. Теперь, когда перила исчезли, она свободной рукой потёрла раздувшийся живот, который громко урчал.

«У тебя всё нормально?» — обеспокоенно прошептал я. Мой ответ пришёл в виде пуканья, едва слышного, но определённо реального. Он выскользнул наружу и был заглушён штанами её пижамы.

«Нет, — прошипела она в ответ, — нельзя делать большие шаги». Ей потребовалась почти минута, чтобы добраться до в*нной всего на полпути из-за того, как она переваливалась.

«Прикосновение к ткани?»

Бекки кивнула мне. — Большое время, — прошептала она, и я не смог скрыть безмолвный смех. «Я удивлён, что не проспал всё это».

— Это случалось с тобой раньше? Я попросил.

Прежде чем она успела ответить, я понял, что у Бекки отрастил хвост. Она выругалась себе под нос, но казалось, что её рука больше не могла удерживать какашки. Беспорядок, наконец, вырвался из неё, и вскоре у неё сзади на попе образовалась четырёхдюймовая палатка. «Чёрт возьми, я не могу», — решила она вслух. При следующем шаге её «хвост» оторвался и упал, прижимаясь к промежности её трусиков. Они провисли посередине, как будто кто-то уронил туда бильярдный шар. Теперь уже бесполезная рука ушла, а через секунду провисание стало глубже, когда из него выскользнуло ещё одно бревно и приземлилось на кучу. Этот участок тонкой ткани был теперь темнее остальных, не совсем коричневым, но было достаточно ясно, чтобы прямо за ним скрывалось что-то коричневое.

Я уже чувствовал его запах, густой и землистый. Я знал, что мне должно быть противно смотреть, как кто-то обосрался прямо передо мной, но чувство отвращения даже не приходило мне в голову. Мне казалось совершенно нормальным, что у человека, чей кишечник так испорчен выпивкой, может случиться случайный несчастный случай. В каком-то смысле я был удивлён, что впервые увидел, как она испачкалась. Я был свидетелем более чем достаточно близких звонков.

Вдруг с её плеч свалился груз. Бекки всё ещё не могла нормально ходить из-за тяжёлого груза, давившего на её ягодицы — ей приходилось придерживать их за пояс, чтобы они не соскальзывали на лодыжки, — но ей, казалось, двигалось гораздо легче, когда её толстая кишка опорожнилась. .

«Пойдём со мной?» — тихо спросила она, мотнув головой в сторону в*нной. — Я не хочу будить остальных, говоря слишком громко.

Я закрыл за нами дверь в в*нную так тихо и медленно, как только мог, и когда я обернулся, Бекки осторожно сбрасывала какашки со своих поп в воду. Один громко брызнул, а другой с ощутимым стуком ударил по фарфору. Затем она повернулась, села и начала свою утреннюю пилюлю, объясняя мне, что произошло, пока я сидел на краю в*нны.

«Я проснулась совершенно разбитой, — сказала она, — вроде бы, когда я встала с постели, из неё уже торчало бревно. Но я думаю, что Тиа была в в*нной наверху. Так что я попыталась спуститься вниз вовремя, но Думаю, я знал, что не выживу».

Она резко перестала мочиться и потянулась за туалетной бумагой, чтобы вытереться. Затем, неожиданно, она опустила пояс своих штанов, чтобы показать мне огромное коричневое пятно, оставленное её несчастным случаем. — Думаешь, это смоется?

По правде говоря, я понятия не имел. Раньше мне никогда не приходилось отмывать пятно от фекалий с хлопка. «Оно обычно смывается с пижамы?» Я попросил.

Бекки улыбнулась. «Прежде мне приходилось пытаться только один раз, — призналась она, — но да, получилось… в конце концов».

###

Впервые я увидел, как Вайолет попала в аварию, в последний день перед рождественскими каникулами. Я был на кухне, единственный в доме, упаковывал всё, что мне нужно было взять с собой домой на следующие три недели. Там было немного. Скоропортящиеся продукты откладывались, чтобы их либо использовать на ночь, либо выбрасывать, а большая часть моего оборудования и столовых приборов была тем, чего у нас дома не было в изобилии. Я был тепло одет, хотя и не собирался покидать здание; На улице было холодно, и наше отопление было отстойным.

Сама Вайолет рискнула выйти на холод впервые почти за неделю. Откуда-то — мы понятия не имели, как, потому что больше никто не заразился — она подцепила желудочный жук, из-за которого с утра вторника бегала туда-сюда в туалет. Она пропустила все уроки, боясь того, что может случиться, если возникнет желание, пока она едет в автобусе. Вайолет не так смело относилась к своим туалетным привычкам, как Бекки или Фрейя, но она призналась нам, что даже дома у неё было несколько ситуаций на грани срыва.

Единственная причина, по которой она рисковала в это конкретное воскресенье, заключалась в том, что ей нужно было пройти по улице в местный банк и внести немного наличных, чтобы позволить себе билет на поезд до дома. Я бы пошёл за ней, если бы это было что-то ещё, но банку она была нужна там лично. Мы могли только скрестить пальцы за неё.

Примерно через полчаса после того, как она ушла, Вайолет написала мне. Я держал свой телефон поблизости на случай, если ей что-нибудь понадобится, и получил сообщение, которое выглядело наспех написанным.

Забыл ключ. Почти дома. Открытая дверь!!!

Я положил свою деревянную ложку и бросился к входной двери, открыв её как раз вовремя, чтобы Вайолет ворвалась внутрь с красными, как розы, щеками. Она приложила немало усилий, чтобы защитить себя от холода, и, похоже, сейчас жалела об этом. Расстёгивание её пальто было мучительно медленным процессом; её руки в перчатках несколько секунд возились с каждой кнопкой, прежде чем она смогла перейти к следующей. Под всем этим её ноги яростно тряслись, как будто она была на велотренажёре.

«Я только что вышла из банка, когда у меня возникло желание, — объяснила она, задыхаясь, — я действительно не думаю, что могу больше ждать». Женщина скинула пальто и уронила его на землю, слишком отчаявшись повесить его.

Я заметил, что теперь её запреты ослабли, когда она оказалась на грани несчастного случая. Обычно редко можно было услышать, как она признается, что хочет даже пописить, если только она не была пьяна. И я никогда не слышал, чтобы она говорила, что ей нужно какать, разве что в форме чрезмерно формального эвфемизма. Она только сказала нам, что у неё расстройство желудка и что она «несколько раз чуть не поплатилась за это».

Это было другое. Она стояла передо мной, открыто признаваясь, что ей не только нужно какашка, но ей это нужно так сильно, что возник вопрос, успеет ли она в туалет вовремя. Так быстро, как она смогла, пальто, туфли, перчатки и шарф Вайолет были свалены на коврик у двери, и она направилась к двери в*нной. Я последовал за ним, не зная, что ещё делать. На её лице была боль, которая могла исходить только от желудочных спазмов.

Хуже всего было то, что она почти сделала это.

Она добралась до двери в в*нную ещё до того, как она началась. Издав последний стон боли и мучения, эта грациозная, величественная женщина начала терять контроль. Я мог только беспомощно смотреть, как она опорожняет кишечник в штаны. За свою жизнь я видел с полдюжины или больше людей, но ничего подобного раньше не было. Один только звук был не похож ни на что, что я слышал ещё. Это было похоже на продолжительный, мокрый пердёж, смешанный со звуком, который был похож на гравий, который насыпали в мешок. Тогда я впервые услышал, как Вайолет ругается.

«О, дерьмо», — завопила она, робко ощупывая место своих джинсов. Я был в нескольких метрах позади, но мог себе представить, какие они должны быть у неё — тёплые, тяжёлые и странно толстые по сравнению с нормальными. «Я тоже был так близок».

Почувствовав, как она расстроена, я хотел обнять её, но она отступила на шаг, чтобы вырваться из моих объятий. «Не подходи слишком близко, я действительно грубый…»

Я настаивал, подойдя ближе и обняв её за плечи. «Всё в порядке, — сказал я ей, — я не против. Мы знали, что это может случиться, когда ты уйдёшь».

— Дело не в том, — хмуро сказала она, — просто… я как-то до сих пор…

«Я знаю, — сказал я ей, — всё в порядке. Я помогу тебе убраться». Я не знал, как она отреагирует, потому что что-то подсказывало мне, что Вайолет не попадала в аварии уже очень давно. Она казалась слишком приличной, слишком хорошо сложённой, чтобы быть настоящей испорченной штаниной. В то время как у Фрейи был взрывной кишечник, я никогда не видел, чтобы она какала сама, и её мочевой пузырь был гораздо менее сильным. Бекки, с другой стороны, доказала, что она была склонна к случайным беспорядкам, но казалась стойкой, когда дело дошло до мочи.

Но Вайолет была другой. Я редко видел её в отчаянии и никогда не видел, чтобы она не справлялась, и я не хотел, чтобы она слишком волновалась. Так что я как можно мягче провёл её в в*нную, закрыл за собой дверь и пошёл наверх, чтобы взять для неё чистую одежду. Когда я вернулся, душ уже работал. Я оставил одежду сложенной за дверью и распылил в воздухе немного освежителя, чтобы замаскировать запах её аварии.

Когда она вышла, завернувшись в пушистое полотенце, ни один из нас не упомянул о том, что произошло.

*003*2021-07-17 18:00

После рождественских праздников я вернулся первым, хотя бы потому, что жил ближе всех к городу. Я вернулся в пустой дом в пятницу и решил максимально использовать тишину и покой, расслабившись в гостиной на выходных, прежде чем все вернутся и пьянки и вечеринки возобновятся всерьёз. Это были интересные несколько недель — я скучал по своим соседям по дому больше, чем ожидал, и мы пытались поддерживать связь через социальные сети. Как бы мне ни нравилась моя семья, было приятно снова вернуться.

Итак, субботним утром я оказался один, в доме, которому лишь немного помогало слабое центральное отопление, снова лёжа под грудой одеял на диване в гостиной. В то время как мои друзья любили распределять своё свободное время здесь и в своих спальнях, я почти всегда оставался перед телевизором, используя своё личное пространство только для переодевания, сна и мастурбации. Там было слишком тесно, слишком душно и слишком темно. Здесь, внизу, окна были широкими, места было много, и помогало то, что в*нная была всего в нескольких шагах.

Тем не менее, в то субботнее утро я не рассчитывал ни на какую компанию, по крайней мере, ещё несколько часов. Едва я успел одеться, как полуголый звук ключа в замке заставил меня замереть. Я закуталась в одеяла, чтобы прикрыть верхнюю половину, думая, что это может быть домовладелец, пришедший проверить что-то или осмотреть дом.

Когда вошла Фрейя, волоча за собой два огромных чемодана, я почувствовал огромное облегчение. Она затащила чемоданы внутрь и закрыла дверь, после чего сразу же принялась скидывать туфли. Девушка двигалась судорожно, как будто чесалась.

«Хорошего Рождества?» — спросил я, слегка удивлённый её видом. Она бросила туфли рядом с сумками у двери и повернулась ко мне.

Её щёки горели, когда она одну за другой стягивала перчатки. «Ага, но я тебе потом расскажу, — пообещала она, — совсем задыхаясь в туалете».

«Фрейя, подожди, — сказал я, изо всех сил стараясь сохранить невозмутимое выражение лица, — мне нужно тебе кое-что сказать».

Она сузила глаза, глядя на меня. «Не смей пытаться это снова». Затем она прошла мимо меня к туалету, извиваясь по деревянным половицам.

«Вау, ты действительно выглядишь отчаянным», — размышлял я, глядя, как она уходит. Она редко извивалась подобным образом, особенно в трезвом виде. «Сколько времени прошло?»

«Восемь часов, — сказала она мне, — и это не просто моча. Боже, как тяжело идти». В обычных условиях она дошла бы до в*нной за десять секунд до этого момента, но она шла так, словно невидимый мужчина держал её за спину, тащил за плечи, чтобы удержать подальше. «Я никогда раньше не нуждался в обеих вещах так сильно одновременно». Однако она приближалась и достаточно скоро оказалась в в*нной. Я заметил, что она не удосужилась закрыть дверь, возможно, потому, что думала, что у неё нет времени.

Я мог видеть то, что произошло дальше, только со своего места, в десяти метрах от неё и не видя её лица, кроме как в зеркало, висевшее над унитазом. Она начала возиться со своей одеждой, потом выругалась. «Этот грёбаный ремень!»

Фрейя дёрнула за штучку, пытаясь ослабить её настолько, чтобы спустить джинсы, сорвать трусики и вовремя рухнуть на унитаз. Как раз когда я собирался подойти, чтобы предложить свою помощь, она обосралась.

Казалось, всё произошло одновременно: в одну секунду она боролась со своим ремнём, боролась за контроль над своим кишечником и ругалась себе под нос. Рыжие волосы отскакивали от её спины, когда она покачивалась. В зеркале я мог видеть её лицо, смотрящее на её промежность, пытающееся сосредоточиться на том, чтобы расстегнуть вещь. В следующую секунду она уже стояла там, побеждённая чем-то, что казалось монструозным дерьмом, сидящим на месте её джинсов. Я видел отражение её глаз вблизи, видел, как она сдалась и вздохнула, когда это вышло из неё. Выпуклость выглядела тяжёлой и огромной.

Как только её кишечник закончил переводить своё содержимое в её трусики, её мочевой пузырь тоже сдался. Я не мог видеть всего этого, как она смотрела, но я видел достаточно, как темнели джинсы, чтобы понять, что Фрейя мочится в штаны. Казалось, она тут же полностью отказалась от туалета, вместо этого повернувшись, чтобы войти в душ и опершись одной рукой о стену. По крайней мере, там она не оставила бы лужу, которую нужно было бы вымыть, когда она, наконец, закончила опорожнять свой измученный мочевой пузырь.

Я не сказал ни слова на протяжении всей аварии, а когда она закончила, Фрейя снова вышла из душа и вернулась в гостиную. Она пошла ещё раз примерить ремень и обнаружила, что он легко расстёгивается теперь, когда она не так сильно боролась с потребностями своего тела.

«Плохо уже то, что я дважды обмочилась за несколько месяцев, — сказала она, — но теперь я ещё и в штаны наложила. Господи».

«Что случилось?» — спросил я так сочувственно, как только мог.

«Поезд задержали, я ждала лишний час, — стонала она, — а на борту не было туалетов. Безопасно».

— Ремни — опасная штука, — мудро сказал я ей. — Нужна помощь в уборке?

Она одарила меня тёплой полуулыбкой. «Нет, спасибо. Просто нужен долгий душ и чистая одежда».

###

Хотя я был свидетелем того, как мои соседи по дому в течение года испытывали множество проблем со своим мочевым пузырём или кишечником, ко Дню святого Валентина я был в основном занят другой распространённой потребностью: сексом. У меня не было секса несколько месяцев, в основном из-за череды неудач на вечеринках или свиданиях, и это начало сказываться на мне. У меня появилась привычка удовлетворять свои потребности в уютной гостиной, когда я была уверена, что дома одна. А 14 февраля особенно сексуальная сцена в специальном выпуске на День святого Валентина, которую я нашёл по телевизору, создала идеальное настроение именно для такого рода сеанса.

Я только просунул руку под пояс своих спортивных штанов, когда мой телефон зажужжал сообщением от Вайолет. Я точно знала, что там будет сказано, ещё до того, как прочла её.

Опять забыл ключ, можешь открыть дверь?

Неохотно я высунула руку обратно на открытое пространство и встала на ноги, оставив одеяло в одном углу незапятнанным. Вайолет всегда оставляла свой ключ дома, и обычно тот, кто оставался дома, находил его на кухонном столе.

Путь от дивана до входной двери был не больше нескольких шагов, и всё же Вайолет всё же умудрилась обойти меня там. К тому времени, как я схватился за ручку, я уже мог видеть её силуэт, возвышающийся снаружи сквозь матовое стекло. Только Вайолет могла создать фигуру на 15 см выше меня и при этом выглядеть такой уязвимой. Я открыл ей дверь без колебаний. Если бы это были Фрейя или Бекки, я бы, наверное, сначала поиграл с ними минуту… но опять же, ни одна из них никогда не забывала свои ключи от дома. Она вошла прямо в бешенстве.

Мне потребовалось целых две секунды, чтобы понять, что с Вайолет что-то серьёзно не так. Во-первых, она стояла, завязав ноги узлом, как крендель. Они были так тесно прижаты друг к другу, что я подумал, что они могут слиться в одно целое. По её позе было ясно, что она отчаянно хочет пописить. В отличие от своих соседок по дому, она не держала промежность, но её левая рука зависла возле письки, как будто она тайно хотела схватить и сжать, как будто завтра не наступит. Щёки девушки раскраснелись, а тело безжалостно тряслось.

«Боже мой, я сам писаю!» — завопила она, проносясь мимо меня и направляясь в в*нную внизу. Потрясённый, я повернул голову, чтобы увидеть, как она уходит. Она ковыляла мимо меня, заметно раскачиваясь из стороны в сторону при каждом отчаянном шаге. Я не мог не смотреть. И, конечно же, нельзя было не заметить, что происходит на самом деле.

Пока Вайолет двигалась, сзади на её джинсах что-то росло. Мои глаза мгновенно переместились на тёмное пятно, и я не мог отвести взгляд. Он быстро распространялся от ягодиц до бёдер. Я не мог ошибиться в том, что я видел: Вайолет писила в свои джинсы.

Я не знал, что с этим делать. Она даже не предупредила меня, что ей пора идти, и теперь я сама наблюдала, как она пачкает землю, бессильная помочь. Её высокая стройная фигура идеально обрамляла открытую дверь в*нной, когда она мчалась к туалету. Должно быть, она знала, даже когда я открыл дверь, что она опоздала, и теперь я тоже был в секрете. Эта спокойная, величавая девушка заливала свои штаны в нескольких шагах от туалета.

Как и Фейя, Вайолет не успела закрыть дверь в туалет, как рухнула на неё. Хонор заставила меня, по крайней мере, попытаться не смотреть, но я всё ещё слышал всё: глухой удар её тощей попки о сиденье, водопад, когда она закончила мочиться в миску, и стон облегчения, такой страстный, что он был почти сексуальным. Честно говоря, я был шокирован, услышав такой чувственный звук, исходящий от такой милой женщины. Вот откуда я знал, что она действительно была в отчаянии. Я с силой отвёл глаза и сел.

Как только я снова уселся на диван, произошло нечто удивительное. Возбуждение, которому я был рабом до прихода моей соседки по дому, внезапно начало возвращаться ко мне. Я мог слышать, как она шумно опорожняет мочевой пузырь всего в нескольких метрах от меня, и, вне её поля зрения, моя рука снова осмелилась просунуть руку под пояс моих спортивных штанов. Там внизу всё было тёплым и просилось, чтобы к нему прикоснулись. Я согласился, но лениво, не желая прилагать слишком много усилий. Только тогда я увидел, что случилось с нашими половицами. Полоса блестящих мокрых пятен тянулась вдоль пола от входной двери до в*нной, где Вайолет обмочилась на бегу.

Но мне было удобно на диване, и я решил закрыть на это глаза. Через минуту унитаз смылся, и моя соседка по дому снова вышла из в*нной с фланелью. Я убрал руку с промежности прежде, чем она что-то заметила. Когда она начала вытирать след, оставленный на полу, с красными, как свёкла, щеками, я подумал о том, чтобы предложить свою помощь. Но я понял, что признание несчастного случая только ещё больше смутит её. Поэтому вместо этого я промолчал.

Примерно через минуту вся моча была смыта с пола. Вайолет всё ещё была в джинсах, облегавших её голые бёдра и промокших от колен до промежности, но она не попыталась мне об этом сказать. Только когда улики оказались в стиральной машине, она что-то сказала.

«Почему ты всегда рядом, когда это происходит со мной?»

У меня не было на это ответа, но я должен был что-то сказать.

«Просто не повезло, я думаю», сказал я ей.

Вайолет покачала головой. «По крайней мере, ты можешь хранить секреты», — сказала она, прежде чем исчезнуть наверху, чтобы принять душ и закончить.

###

Я услышал шум где-то позади себя и резко развернулся, чтобы посмотреть на него. Моя рука с мечом мгновенно метнулась, чтобы ударить приближающуюся ко мне фигуру, и она с воплем отпрянула. В тусклом свете было трудно разглядеть дальше нескольких метров, но я был более чем в состоянии определить всё, что двигалось ко мне, каждое существо было более смертоносным, чем предыдущее. Я снова взмахнул, и снова монстр полетел назад, к теням. Оставались секунды. Я вонзил факел в стену, благодарный за тусклый свет, который он давал.

Возле дома загудел автомобильный гудок, нарушив моё погружение. С дивана я посмотрел вверх, но из окна, выходившего на улицу, его не было видно. На улице всё ещё было морозно, и никаких признаков того, что холод скоро отступит, хотя формально весна приближалась. В последние несколько дней февраля можно было бы ожидать, что погода, наконец, начнёт становиться теплее. По той или иной причине Британия никогда не работала таким образом. Однако снега не было уже несколько дней, поэтому я снова обратил внимание на игру.

Звук ключа в замке был как пуля в бок. Я чуть не выпрыгнул из кожи, когда этот треск наполнил комнату. Инстинктивно мои пальцы нажали на паузу в игре, и я бросил контроллер рядом с собой, где он безвредно подпрыгнул на диванной подушке, прежде чем остановиться. Фрейя толкнула дверь и вошла в комнату. Часть меня чувствовала себя глупо из-за моих автоматических попыток скрыть то, что я делаю, как будто я снова вернулась домой, а мои родители внезапно проверяли меня в 2:30 ночи. И снова это была Фрейя. Несмотря на все её достоинства, а их было много, она по-прежнему была самым устрашающим человеком, которого я когда-либо встречал.

Однако её пугающий фактор исчез, как только она начала говорить.

«Бля, мне нужен туалет», — громко сказала она, видимо, не заботясь о том, что дверь всё ещё закрывается за ней, и вся улица, вероятно, могла услышать её заявление об отчаянии. «Меня не было весь день».

Даже если бы она ничего не сказала, я смог бы понять, в каком состоянии находилась Фрейя, просто взглянув на неё. Она не столько шла, сколько скользила, боясь сдвинуть ноги больше, чем на несколько сантиметров за раз. Одной из первых вещей, которые я заметил, был запах пердежа, тяжело висевший в воздухе. Я как раз собирался спросить, нужна ли ей моча или дерьмо, но запах довольно лаконично ответил на мой вопрос. Хорошей новостью для моей подруги было то, что она, наконец, была всего в нескольких секундах от болота, и её усилия удержать его должны были быть вознаграждены долгим, расслабляющим сидением на унитазе, чтобы полностью опорожнить себя.

Она была на полпути, когда я услышал звонок её телефона. Фрейя замерла на месте. Звук рингтона был приглушён карманом её джинсов, но ошибиться было нельзя. Я уже слышал эту мелодию десятки раз. И всё же она не сделала того, что сделал бы я: продолжал ходить и отвечать на звонки, когда мои потребности в туалете были улажены и удовлетворены. Нет, Фрейя остановилась как вкопанная и выудила из кармана телефон, выглядя более чем испуганной внезапным шумом.

«Привет?» — спросила она, нахмурившись. Именно тогда она начала гадить.

Я знаю, что это было тогда, когда она начала, потому что в то время она была не более чем в паре шагов от моего лица. Внезапная вибрация, которая настолько потрясла её, что она начала пачкать брюки, началась как раз в тот момент, когда Фрейя проходила между моим креслом и телевизором. Ноги упёрлись в пол, глаза широко раскрыты, лицо бледное.

Я не мог не заметить, как её джинсы начали расширяться, когда она начала заполнять свои штаны. Джинсовая ткань растянулась, выгнувшись наружу и изменив форму во что-то гораздо более заметное невооружённым глазом.

— Ага, — сказала Фрейя так спокойно, как тебе нравится. Я не мог не быть впечатлён тем, как её верхняя часть тела не выдавала никаких признаков дискомфорта, в то время как её нижняя половина продолжала сильно пачкаться в нижнем белье. «Да, это нормально».

Взгляд женщины был прикован к в*нной, что давало мне достаточно оправдания, чтобы смотреть на неё. У Фрейи был гиперактивный кишечник столько, сколько я её знал, и она ни в коем случае не стеснялась рассказывать нам об этом. Она часто говорила нам, что вот-вот наложит в штаны. Вот она действительно делала это, второй раз за пару месяцев, и я не мог поверить, насколько она спокойна.

— Да, мама, я знаю, — сказала Фрейя с лёгким раздражением. Её ноги сместились, когда она изменила положение своего веса. На моих глазах выпуклость сзади на её джинсах становилась всё тяжелее. Я моргнул. Она всё ещё баловалась, даже когда вела себя нормально, как это могло быть по телефону.

Когда она, наконец, закончила свой разговор, Фрейя повесила трубку с явным раздражением в глазах.

«Это было ужасное время, — пожаловалась она, — я ненавижу пытаться говорить по телефону, когда тебе нужно дерьмо».

С этими словами она исчезла в туалете на первом этаже, а я продолжил играть в Майнкрафт, делая вид, что только что не нашёл лучший алмаз, на который мог надеяться.

