Приключения Софи Эпизод 3

Автор: pobox9847

*000*2017-10-25 07:16

Дебби сделала паузу для драматического эффекта… «Никки, чтобы всё было ровно, твои джинсы и трусики тоже будут испорчены». как и я… это казалось немного антиклиматическим, пока Дебби не продолжила; «Твои джинсы и трусики будут испорчены, если кто-то помочится на них». Теперь это стало немного интереснее, и послышался ропот, и несколько улыбок начали появляться на лицах в комнате. Дебби была настоящим артистом, и, хотя она снова сделала паузу, было очевидно, что она ещё не закончила… и когда она продолжила, она произвела эффект разорвавшейся бомбы, «пока ты всё ещё их носишь». Теперь послышались вздохи шока и несколько взрывов смеха. Лично мне это показалось и весёлым, и захватывающим. Мишель даже качнула кулаком. «Да», — сказала она.

Никки, конечно, протестовала, умоляла Дебби проявить милосердие или передумать. Но ей напомнила не только Дебби, но и некоторые из нас, жестоких людей, что она согласилась подписаться под этим. Рене, как её защитник, лояльно присоединилась к Никки в просьбе о помиловании, но, к счастью, Дебби не согласилась на это.

Дебби предложила Мишель воздать должное, и она с радостью согласилась. Как я уже говорил, мы все много пили на протяжении всего судебного процесса… особенно Рене и Джессика в качестве адвокатов защиты и обвинения, и Никки в качестве подсудимого, но никто из нас не сдерживался. Мишель явно нужно было уйти, она уже держала себя за промежность… но она попросила нас подождать ещё несколько минут, пока она буквально не могла больше сдерживаться.

Дебби отказалась позволить кому-либо из нас выйти в туалет на случай, если Мишель внезапно понадобится пойти, хотя я заметил, что она и Джессика вклинились, пока мы, присяжные, совещались, я думаю, что Рене тоже стояла в очереди, но мы закончили наши размышления до того, как освободился туалет. Как бы то ни было, воспользовавшись туалетом, Дебби не подвергалась «опасности», и ей было легко следовать этому правилу, эгоистичная корова, но, оглядев комнату, я увидел несколько обеспокоенных лиц… Рене, Кассандра и, конечно же, Сара, я знал Я также действительно мог бы пописить, и знал, что это будет тяжело, особенно когда мы собирались посмотреть, как девушка писает, что, как мы все знали, просто заставит нас пойти ещё больше … услышать, как кто-то ещё получает это чудесное облегчение, и слышать, как они шипят, и видеть это тоже было бы похоже на пытку… но после многих лет практики я была уверена в своём контроле над мочевым пузырём и решила ни за что не мочить свои любимые трусики.

Всего через пару минут Мишель объявила, что не может больше продержаться ни минуты. Никки было приказано лечь на землю, а затем Кассандре и Саре было приказано держать её руки и ноги соответственно. Они осторожно подошли и заняли свои позиции. Мишель не торопилась, наращивая напряжение, но, в конце концов, она медленно перевернулась, решив не пролить ни капли своего драгоценного груза слишком рано, и заняла свою позицию, стоя, ноги по обе стороны от Никки. Она подобрала свою прекрасную жёлтую юбку, она была примерно на дюйм выше колена, и стянула свои чёрные трусики в сторону, обнажая полоску приземляющихся светлых волос мышиного цвета… (это только мне? Мне всегда интересно смотреть на кусты другой девушки.. они полностью выбриты.. есть полный куст.. взлётно-посадочная полоса или что-то ещё? Я думаю, это просто моё любопытство. Во всяком случае, Мишель была определённо ухожена. )

Она объявила: «Я просто рвусь на пизду», после чего рассмеялась, «и это всё для тебя, Никки… вот оно». Всё произошло очень быстро. Её уреточка дёрнулась, а затем О, чёрт… о, какое облегчение! Мишель начала сильно мочиться на светло-голубые джинсы Никки. Бедняжка Никки… если бы она хоть немного представляла своё наказание, она, возможно, выбрала бы другой цвет гардероба. раздалось мощное шипение, когда её золотой дождь хлынул на некогда чистые джинсы Никки.

Теперь, если бы это была я… и давайте будем честными, я очень непослушная девочка, я думаю, у меня был бы соблазн «случайно» помочиться на прекрасную белую блузку Никки. Просто это было бы слишком заманчиво. Но это только я. К её чести и моему разочарованию, её струя горячей жёлтой мочи была направлена ??прямо на промежность светло-голубых джинсов Никки. Красивое тёмное пятно появилось на промежности, и Мишель прицелилась так точно, что это действительно выглядело так, как будто Никки обмочилась. Капельки блестящей мочи стекали с нижней стороны джинсов, пока мы смотрели зачарованно.

Никки говорила: «Конечно, хватит», и когда трансляция Мишель внезапно остановилась примерно через 20 секунд, Никки выглядела обнадёживающей. Она начала благодарить Мишель, когда Мишель попросила Кэсс и Сару перевернуть Никки. Осторожно они выполнили «Что насчёт моего ковра?» спросила Кэсс, но никто не хотел останавливать «действие», и её проигнорировали. Теперь горячая жёлтая струйка мочи Мишель пропитывала нижнюю часть джинсов Никки. Осталась действительно мощная струя золотого дождя. Никки красиво заправляет джинсы, а джинсы были узкими и придавали ей очень сексуальный вид. Я не знаю, видели ли вы когда-нибудь видео с мокрым взглядом, где модель принимает душ в джинсах… ну, это было похоже на одно из тех… только очень локализованное. Задняя сторона её джинсов была блестящей, влажной, тёмной синий… свидетельство того, в каком отчаянии была Мишель. Должна сказать, Никки выглядела очень сексуально… и, честно говоря, её унижение меня тоже возбуждало. Мои трусики немного промокли… но, к счастью, не от мочи!

Унижение Никки усугублялось тем фактом, что Дебби и Джессика наклонялись, тыкали пальцем и смеялись. Я думаю, что нам всем это нравилось, но некоторым из нас приходилось сосредотачиваться и концентрироваться на том, чтобы не намочить свои трусики… но, воспользовавшись туалетом, эти две счастливицы могли показывать пальцем и злорадствовать, добавляя смущения Никки столько, сколько они хотели. Конечно, у меня не было секундомера, но я бы сказал, может быть, ещё 20 секунд мочиться позже, и Мишель удалось снова приостановить свой стрим. Никки приказали снять джинсы. Она безропотно сняла их, обнажив прекрасную пару светло-зелёных хлопчатобумажных полных трусиков. Через несколько секунд Мишель возобновила мочеиспускание и снова с раздражающе точным прицелом пропитала прекрасные трусики и окрасила их в тёмно-зелёный цвет. Теперь мы могли видеть сквозь них, и ясно, что Никки не бреется «там внизу». Я думаю, она могла сказать, что теперь мы могли видеть сквозь них, когда она покраснела ещё больше.

Конечно, Мишель заставила её перевернуться, и у неё осталось достаточно горячей мочи, чтобы полностью пропитать заднюю часть трусов, оставив их приятного оттенка тёмно-зелёного… прежде чем, наконец, закончить, оставив трусики промокшими и неудобными. Это достаточно плохо, если ты обмочила свои собственные трусики, но знать, что влажность, которую ты чувствуешь, это чья-то моча… как ужасно для бедной Никки. Конечно, я говорю «какой ужас», но мне это нравилось. . Дебби и Джессика зааплодировали. Мои руки были в промежности, но я разделял их чувства.

Мишель пропитала оба предмета одежды… и для последнего штриха позора Никки была вынуждена снять и трусики, а это означало, что теперь мы все могли видеть её голую попку и письку. Как унизительно для неё. Это довольно неприятное удовольствие — видеть интимные зоны своих подруг … особенно, когда ты немного би, как я, и особенно когда подруга такая же сексуальная, как Никки. Я старался не пялиться, но убедился, что хорошенько рассмотрел эту большую упругую попку и её пышную письку, и мне понравилось то, что я увидел.

Мишель выглядела как кошка, получившая сливки, и казалась довольной результатом, так что вы можете подумать, что это конец истории. Но позвольте мне сказать вам, что впереди ещё много всего, и вы просто не поверите, что произошло дальше.

