После специальной школы

Автор: bigsexynw [x]

*000*2022-04-15 02:35

Эта история содержит мужское отчаяние и недержание мочи. Основано на реальных событиях.

Это была пятница, вся неделя в школе была отстойной, и теперь пришло время немного отдохнуть. Я не мочился с середины утра и сосредоточился на том, чтобы пить больше воды, чтобы к тому времени, когда я вернусь домой, я мог залить свои джинсы, как скаковая лошадь.

Это был последний период дня, и я чувствовал, как расширяется мой мочевой пузырь, но не настолько, чтобы выпячиваться, но достаточно, чтобы это заметить. Но это было бы идеально, мои мама и папа не вернутся домой до 18:00, а сейчас было около 13:00. Уйма времени, чтобы помчаться домой, постелить полотенца и позволить моей моче хлынуть прямо в штаны. Я был в джинсах в тот день, я всегда предпочитал, как звучит жёсткая моча в джинсах, а не в спортивных штанах или чем-то ещё. Это также оказало некоторое давление на мой мочевой пузырь, но я мог с этим справиться.

Примерно в 13:20 я допил последние несколько глотков воды и начал немного наедаться. Но это было прекрасно, всё, что мне нужно было сделать, это расслабиться, поехать домой в 2 часа дня и НАПИСИТЬСЯ. Наступило 1:45, и я начал волноваться. Я заметил, что топаю ногой. Верный признак того, что мне нужно было пописить довольно скоро. Всего 15 минут, подумал я. Я получил это. Последние 15 минут дня пролетели медленнее, чем всё утро. Всё, что я мог сделать, это сосредоточиться на том, сколько мочи было во мне, и теперь, когда дополнительная вода начала действовать, я собирался начать хватать себя. Было уже 2 часа дня, и школы не было. Я подумывал о том, чтобы просто пописить в школьный туалет перед тем, как уйти, но я зашёл так далеко, поэтому решил просто быстро запрыгнуть в свой грузовик и подготовить свой мочевой пузырь.

Когда я выезжал с парковки, я начал чувствовать, как моча стекает в ствол моего члена. Я быстро защипываю его конец, чтобы удержать себя взаперти. Я уже приближался к пределу, но я жил всего в 5 минутах от дома, так что даже если я выплюну несколько струй в своих джинсах, со мной всё будет в порядке, и я буду в порядке. просто нужно убедиться, что мой ключ от дома был в руке. К счастью, дорога домой была быстрой, и как только я подъехал к дому, мой мочевой пузырь спазмировался, и горячие жёлтые 1-секундные брызги хлынули мне в штаны.

Я быстро схватил головку своего члена и остановил дальнейшую утечку спермы. Я чувствовал давление на кончике своего пениса. Как только я отпустил свой член, остаток струи, которая была в моём члене, просочилась в мои боксёры. В этот момент я почувствовал, что они были влажными, но, глядя на джинсы снаружи, я всё ещё чувствовал себя хорошо. Соседи ничего не увидят. Я быстро выскочил из грузовика и подошёл к двери. «Наконец-то пора!» — подумал я. Но когда я мчалась к своей двери на грани разрыва, подъехала моя мама, рано пришедшая с работы.

«НЕТ» — подумал я. Я как раз собирался перейти к самой весёлой части, наконец, выплеснуть всю эту ярость, которую я сдерживал весь день. Ощущение этого тёплого потока, смешанного с предельным удовольствием облегчения. В этот момент у меня не было вариантов. Я быстро пошёл в туалет и высосал из себя галлон мочи. После приятного длинного боя я проверил свои боксёры, чтобы оценить повреждения. Они были мокрыми в передней части паха, но не промокли, как я думал. Достаточно хорошо на данный момент. Когда я вышла из в*нной, моя мама как раз ставила свою сумочку на прилавок и сказала: «Вау, это должно быть было близко, ты, кажется, покраснела!» Мама всегда права!

Но я по-прежнему хотел облегчения, которое бывает только при хорошем мочеиспускании полных штанов мочевого пузыря. На следующий день я собирался поплавать с друзьями и их семьёй, и вдруг мне в голову пришла идея. Но это уже другая история. Надеюсь, вам понравилось это

