Новый излом пары (часть 5)

Автор: wetwulf [x]

*000*2019-10-13 01:58

Джон никак не мог выкинуть из головы образ Эллисон, писающей и мастурбирующей в своей машине. Он изо всех сил пытался сосредоточиться большую часть утра, сидя на рутинном утреннем совещании, которое его начальник любил называть «Утреннее солнце». Они длились недолго, если только предыдущий день не был либо катастрофическим, либо необычайно успешным. Его начальник бубнил, и Джон представил себе жену, сидящую на переднем сиденье машины с задранной юбкой, капающей мочой на сиденье и касающейся себя.

— Джон, — голос его начальника вернул его в настоящее. «Вчера вы хорошо поработали. Убедитесь, что вы передали мне список контактов, которые вы установили вчера, до обеда, и попытайтесь позвонить этому парню из связи в Далласе, дайте мне знать, что вы узнали».

— Да, сэр, — сказал Джон. Ему нужно быть более осторожным, если это сработает. Джон, как правило, мог работать самостоятельно в своём офисе без особого вмешательства со стороны руководства. Но если бы они почувствовали, что он вообще не в себе, они бы все примчались, чтобы проверить его, как в той сцене в «Офисном пространстве».

Позже Джон остался один в своём кабинете, как ему и нравилось. Его мобильник зазвонил, и он увидел, что получил сообщение от Эллисон. Джон открыл её и улыбнулся фотографии своей жены с лукавой улыбкой и прикусив кончик губы. Ему нравилось, когда она это делала, и он мог чувствовать, как дёргается его член только на картинке. Она снова написала ему:

«Жаль, что нам не пришлось работать».

Джон ответил: «Я тоже».

— Уже весело? она ответила.

«Неа». Однако вскоре у Джона появился шанс. Он уже выпил две чашки кофе и бутылку воды. В*нная была в шаговой доступности от офиса Джона. Он мог это сделать, но ему также пришлось бы обойти коллег и начальников, чтобы добраться туда. Джон усмехнулся, когда понял практическую пользу нового извращения его и Эллисон. Если бы он нашёл способ не совершать эту прогулку (без необходимости), он, вероятно, мог бы почти никогда не покидать свой офис (опять же, без необходимости). Джон отправил ещё одно сообщение: «Ты?» Он отложил телефон и открыл электронную почту на своём компьютере. Как и ожидалось, от его руководителя пришло письмо с напоминанием о контактных записях. Джон ухмыльнулся и открыл файл Excel. Его телефон снова зазвонил.

«Обмочился в углу учительской».

«Действительно?!» Джон ответил. Он попытался вернуться к вводу контактов в электронную таблицу, но теперь представлял ноги Эллисон, мокрые от мочи. Его телефон снова зазвонил.

«Ага. Вокруг никого не было, а ковёр тёмный и старый, так что я отошёл в угол, куда почти никто не ходит, снял туфли и просто помочился на ноги».

Джон ответил: «Это так горячо, детка. Мне скоро нужно будет что-то придумать. Выпил много кофе». Джон оглядел свой кабинет и нахмурился. Вариантов поссать куда-нибудь без риска быть пойманным было не так много. Затем он заметил фикус в углу своего кабинета подальше от окон. Его телефон снова зазвонил.

«Я уверен, что вы что-нибудь придумаете. Я хочу всё об этом услышать». Джон улыбнулся и встал. Он закрыл и запер дверь своего кабинета и подошёл к фикусу. Он знал, что с этой позиции никто не сможет увидеть его в дальнем углу. Маленькое дерево было настоящим и стояло в керамическом горшке, наполненном землёй. Эллисон купила его для него после того, как он пошутил, что хочет привести в порядок свой офис. Джон поднял трубку и ответил.

- Я собираюсь «полить» фикус. ;-)

Он положил телефон на стол и подошёл к маленькому деревцу. Он по-прежнему шёл хорошо, вероятно, потому, что его жена купила его для него, и он хотел позаботиться о нём, даже если он был куплен в шутку. И теперь он будет крестить его своей тёплой мочой, что тоже было как-то идеально, поскольку это был подарок от Эллисон. Его телефон снова зазвонил, но он ещё не проверил его, так как подошёл к фикусу, сумел ещё раз осторожно взглянуть на дверь своего кабинета, затем расстегнул молнию на ширинке и вынул член. Вскоре из него вырвался сильный поток тёплой мочи с запахом кофе и попал в тёмную почву у основания фикуса.

Облегчение, которое Джон испытал вместе с сознанием того, что он открыто мочится в своём кабинете, наполнило его волнением. Его член дёрнулся несколько раз, пока он продолжал впитывать землю в горшке. Несколько случайных капель упали на основание дерева, а некоторые упали на пол рядом с горшком. Джон заметил, что ковёр там всё равно был слегка влажным, вероятно, потому, что он раньше брызгал, когда поливал дерево. Набравшись смелости, Джон отвернул свой член от фикуса и позволил нескольким случайным струям упасть на ковёр. Он отпустил полностью, позволив последним каплям упасть на ковёр, создав маленькое и едва заметное мокрое пятно рядом с горшком.

Джон засунул свой член обратно в штаны, застегнул молнию, а затем надвинул фикус ровно настолько, чтобы прикрыть мокрое место. Он вернулся к своему столу, открыл дверь кабинета и взял трубку. Сообщение Эллисон было написано заглавными буквами.

«О БОЖЕ МОЙ, ЭТО ТАК ПЛОХО И ТАК ГОРЯЧО!» Джон рассмеялся, когда написал свой ответ.

— Я думаю, поэтому ты купил мне эту штуку. Он ухмыльнулся, а затем попытался вернуться к своей работе. Его телефон зазвонил.

«Возможно. ;-)», — гласило сообщение.

