Ночь в лыжном хостеле

Автор: BeneathMyWillow [x]

*000*2020-01-25 18:14

Привет всем, это идея, которую я давно хотел написать в какой-то форме. Это то, о чём я мечтал в школе, и мне понравилось пис*ть об этом, так что, надеюсь, это будет хорошее чтение. Предполагается, что это будет отдельная история, хотя я могу вернуться к этим персонажам в какой-то момент в будущем. Это история о нескольких студентах, проживающих в дешёвом общежитии, и включает в себя развратное мочеиспускание в помещении, мочеиспускание и некоторый сексуальный контент.

###

После путешествия, которое заняло более двенадцати часов, дешёвый наёмный экипаж остановился у пункта назначения. Над ними нависли горы Швейцарских Альп. Неподалёку приютился небольшой грязный лыжный хостел. Двери кареты открылись, и из них вывалилась толпа восемнадцатилетних подростков, каждый из которых чувствовал смесь усталости и накопившейся энергии после долгого путешествия, когда они тащили чемоданы и рюкзаки к общежитию.

Группа была старшекурсниками одного из университетов Великобритании. Каждый год университетские спортивные клубы объединяли свои средства для организации этого лыжного похода. Помимо катания на лыжах, поездка традиционно включала в себя много выпивки и другие виды деятельности, связанные с пьянством и отсутствием дома.

Двое парней первыми вошли в их комнату, оба очень шумно. Они бросили свои чемоданы на землю и бросились на две нижние койки. Через мгновение подошли ещё двое, девушка и небинарный человек, которые более осторожно задвинули свои чемоданы под ещё две кровати.

«Что за грёбаное путешествие», — сказал один из парней. Его звали Стив, игрок в регби, широкий в плечах и пухлый в области живота, одетый в спортивные штаны и футболку. «Мне нужно выпить».

«Вот, держи», — сказал другой парень, которого звали Уилл. Он был выше и худее Стива, с зачёсанными назад грязно-светлыми волосами. Уилл резко открыл свой чемодан и вытащил шесть банок дешёвого пива, кинув одну Стиву и забрав одну себе. Он предложил их двум другим в их комнате.

«Спасибо», — сказала девушка, Хлоя, на которой были удобные леггинсы, которые она надела для путешествия. Она взяла предложенное им пиво и поставила его на стол рядом с собой. Затем она вытащила книгу из своего рюкзака и свернулась калачиком на кровати, чтобы читать, время от времени потягивая пиво.

Джо, небинарная личность, отказалась от пива, которое протянул им Уилл. Как и Хлоя, Джо была в команде по прыжкам на батуте, но также жила в одном доме с Уиллом и Стивом. Они были одеты в пижамы из красной клетчатой ??ткани, а их обесцвеченные волосы были собраны на затылке такой же повязкой. Как только они вошли в комнату, Джо открыла их чемодан, чтобы начать распаковывать вещи в ящиках рядом с их кроватью.

— Ты уже распаковываешься? — сказал Стив.

Джо пожал плечами. «Нам нужно в какой-то момент, почему бы не сейчас?»

— Я не собираюсь, — сказал Стив. «Удивлён, что у тебя остались силы после этого путешествия. Всё, чего я хочу, это помочиться и полежать».

— В автобусе было не так уж и плохо, — сказал Уилл, сбрасывая туфли и откидываясь на кровать. «Я сидел рядом с Николь».

«Так?» — сказал Стив.

«Ну, она показала мне свою письку».

«Отвалила она».

— Да, — сказал Уилл, улыбаясь. «Только подошла, хочешь что-нибудь посмотреть, и задрала юбку. Под ним ничего нет.

«Ах, да?» — сказал Стив. — Ну, я видел это и всё такое.

— Нет, — сказал Уилл. «Как это выглядит тогда? Бритый или волосатый».

— Побрился, — сказал Стив.

— Ты этого не видел, — сказал Уилл. — Там были волосы.

«Отвали, ты говоришь мне, что у Николь волосатая писька».

— Я не говорю, что это было грязно, — сказал Уилл. «Больше похоже на подстриженный, знаете ли. Аккуратный».

— Ну, как угодно, — сказал Стив. «Может быть, он был выбрит, когда я его увидел. Боже, мне так нужна моча.

— Так что иди в туалет, — сказала Джо. «Почему ты до сих пор стоишь здесь и говоришь о чужих письках?»

— Ладно, ладно, я иду, — сказал Стив. «Но Уилл поднял письку, а не я».

Он ушёл, и в комнате стало заметно тише. Уилл посмотрел на Хлою, всё ещё читающую её книгу.

— Прости, Хлоя, — сказал он. — Надеюсь, вы не возражали.

Хлоя пожала плечами, не отрываясь от книги. — Почему ты извиняешься передо мной?

— Я просто… ну, я не знаю, подойдёт ли такой разговор девушкам.

Она подняла на него глаза. «Мне нравятся письки. Кроме того, многие видели письку Николь, ты не особенный.

Джо рассмеялась, а Уилл помрачнел. — В этом нет необходимости, — сказал он.

Раздался грохот, когда Стив снова вошёл в комнату. «Чёртова очередь там», — сказал он. — Ты знаешь, что в этой дыре работает только один туалет?

— Ты шутишь, — сказал Уилл.

— Значит, весь автобус, полный только что приехавших, стоит в очереди в одну уборную? — сказал Джо.

— А Келли сказала, что ждёт уже десять минут и не шевельнулась, — сказал Стив. «Кто-то убирает там свалку».

«Тогда ты собираешься просто ждать здесь, пока очередь не уляжется?» — сказал Джо.

— Может выйти наружу? предложил Уилл. «Найди дерево».

— Я мог бы просто пойти сюда, — сказал Стив. — Просто помочись вон там, в углу.

«Им бы пошло на пользу, если бы у них не было больше туалетов», — сказал Уилл.

Джо оторвался от раскладывания носков и трусов по двум ящикам. «Не шутите о таких вещах, это отвратительно».

— Я не шучу, — сказал Стив. «Я должен сделать это?»

— Сделай это, — сказал Уилл, смеясь. «Почему бы и нет?»

Через мгновение послышался звук журчащей воды. Стив подошёл к углу, где между кроватью Уилла и стеной было около фута свободного пространства, и стянул штаны. Мощный поток бледной и сдерживаемой мочи брызнул на стену, клочьями разлетелись во все стороны. Хлоя оторвалась от книги, на её лице смешались любопытство, веселье и отвращение. Джо отвернулся и прислонился лбом к койке над ним, с отвращением обхватив голову руками. Уилл тем временем согнулся пополам от смеха.

Стив преувеличенно вздохнул. «Приятно отпустить это».

«Это так плохо пахнет!» сказал Уилл сквозь приступы смеха. «Сколько пива вы выпили?»

«У меня было несколько в автобусе», — сказал Стив, когда его поток наконец иссяк. Он засунул себя обратно в свои джоггеры. «На самом деле довольно забавно просто так забиться в угол».

«Может быть, нам всем стоит это сделать», — сказал Уилл. «Устройте закрытую вечеринку».

— Абсолютно нет, — сказала Джо. — У тебя будут проблемы из-за этого, смотри!

Они указали на угол, где помочился Стив, где по всей стене виднелся явный мокрый след, а на дешёвом грязно-коричневом ковре была столь же заметная лужа.

Стив пожал плечами. — Мне плевать, — сказал он. — Если они заметят, я просто скажу, что туалет был занят с тех пор, как мы пришли сюда. Кроме того, как они узнают, что это был я? Это мог быть любой из нас.

— Я думаю, они узнают, что это была не Хлоя, — сказал Уилл.

— Девушки тоже могут пис*ть стоя, — сказал Стив. «Я видел видео».

— Что ж, я поменяюсь кроватями, — сказал Уилл. — Просто чтобы уйти от запаха.

Он закинул сумку на койку над Стивом и начал взбираться по лестнице.

— Зачем ты собираешься туда сейчас? — спросил Стив. «Ты собираешься быстро подрочить письку Николь?»

В этот момент дверь в комнату распахнулась, и вошли три девушки.

«Простите?» — сказала Николь, останавливаясь в дверях и слегка моргая. Николь была в хоккейной команде; невысокая фигуристая девушка с веснушками и косичками. Рубашка плотно прилегала к груди, а юбка почти прикрывала важные места. Взгляды двух парней, казалось, притягивались к её одежде.

— Где вы были втроём? — спросил Уилл, игнорируя её вопрос.

— Ждём болота, — сказала Келли, входя в комнату. — Какой-то придурок последние двадцать минут срал там. Десять, пятнадцать человек ждут снаружи? Это ужасно. Подумал, что мы могли бы переместить наши вещи сюда, пока ждём.

Как и Николь, Келли была в хоккейной команде. Высокая и худая, она была одета в коричневое платье с цветочным узором, под которым были толстые чёрные леггинсы. Она бросила свою сумку на верхнюю койку над Джо. Потом сморщила нос. — Что это за запах?

— Спроси Стива, — сказал Уилл.

«Говорил тебе, что поделиться с мальчиками было ошибкой», — сказала Келли Николь. — Говорил тебе, что будут запахи. Наверное, храпит и бог знает что ещё.

Третья девушка, Хелен, села на кровать рядом с Хлоей и обняла её за плечи. Ещё одна футболистка из той же команды, что и Уилл, Хелен была невысокой, худой и светловолосой, в джинсах и футболке. Хлоя улыбнулась и поцеловала девушку в щёку, прежде чем вернуться к своей книге. Хелен тем временем склонилась над своим чемоданом.

«У меня ещё осталось немного выпивки из автобуса», — сказала она. “Мартини в банке, вино в банке, немного водки и колы…”

Николь взяла одну из предложенных банок, как и Джо, но Келли покачала головой.

— Нет, пока у меня не будет возможности помочиться, — сказала она. Они с Николь сели на пустую нижнюю койку, которую только что освободил Уилл.

— Так чем вы все занимались, пока нас не было? — спросила Николь. — Я что-нибудь слышал о моём…

«О, ЭВ!» — внезапно спросила Келли. «Фу фу фу фу! Что это за лужа?»

Два мальчика разразились смехом, а Хлоя расхохоталась. Даже Джо выглядел слегка удивлённым.

— Как я уже сказал, спроси Стива, — сказал Уилл между смешками.

«Стив!» — сказала Николь. «Что ты сделал?»

— Ты нассал в нашу спальню? — спросила Келли.

«Какая?» — спросила Хелен, оглядываясь. — Правда? Она посмотрела на Хлою, которая кивнула в знак подтверждения, а затем снова посмотрела на Стива широко открытыми глазами.

«И что?» — спросил Стив. «Мне нужно было идти, и я не собирался ждать полчаса, пока кто-нибудь закончит своё дерьмо».

«Ты мог бы хотя бы пойти рядом со своей кроватью», — сказала Келли.

Николь присоединилась к смеху. «Всё в порядке, мы можем оставить эту как запасную кровать», — сказала она. «Я действительно впечатлён. Чтобы просто нанести удар прямо в углу, нужно немало сил».

Уилл спрыгнул с верхней койки. «Это может сделать каждый, — сказал он, — в Стиве нет ничего особенного. На самом деле я мог бы сделать это сейчас, если ещё есть очередь на болота.

— Фу, нет, — сказала Келли. — Ты тоже, придурок.

«Почему бы нам всем не сделать это?» предложил Стив. «Устройте закрытую вечеринку. Никто не выходит из комнаты до утра, каждый находит уголок, чтобы помочиться».

«Нет!» — сказала Келли.

— Абсолютно нет, — сказала Джо.

— А девочки? сказал Уилл. «Они не могут пис*ть здесь».

— Прости, — сказала Николь. — Почему мы не можем?

— Я имею в виду… я просто не думаю, что это очень по-женски…

«Ты видишь здесь дам? Если ты можешь помочиться сюда…

«Я просто думаю, что это то, что делают мальчики, тогда как девочки…»

«Извините, вы были в раздевалке после хоккейной тренировки…»

Двое из них внезапно замолчали, поняв, что внимание остальной части комнаты было в другом месте. Хлоя отложила книгу и, ничего не говоря, прошла на середину комнаты. Теперь, когда взгляды остальной части комнаты метнулись к ней, она небрежно спустила свои леггинсы до колен, присела на корточки и помочилась. Это был сильный поток. Любой страх перед сценой, который она, возможно, чувствовала от взглядов на неё, был нейтрализован отчаянием, вызванным последним этапом автобусного путешествия. Её лужица быстро растеклась по тонкому ковру, вспенилась, а затем медленно впиталась.

— О боже, — сказала Николь.

— Хлоя… — сказала Джо.

«Вау, — сказала Келли.

Стив присвистнул, а затем к ним присоединились ещё двое. Хлоя слегка застенчиво ухмыльнулась.

— Я никогда не ожидала этого от неё, — сказала Николь.

Хлоя встала, вытерлась рукой и натянула леггинсы. Два мальчика снова засвистели, увидев клочок волос между её ног, но она проигнорировала их.

Джо сказала: «Хлоя, что…»

«Когда кто-то говорит, что девушка чего-то не может, именно поэтому ты должна это делать», — сказала Хлоя, снова садясь на кровать.

«У меня очень странный стояк», — сказал Уилл в комнату. — Эй, держу пари, ни одна из здешних девушек не смогла бы…

— Ты можешь позаботиться об этом сам, — сказала Хлоя. Комната рассмеялась, и нормальный разговор вернулся.

Хелен всё ещё смотрела на Хлою широко раскрытыми глазами. Хлоя положила руку на колено.

— Надеюсь, ты не возражал, — тихо сказала она. «Я просто хотел поставить точку. Кроме того, мне действительно нужно было идти».

«Никогда не думала, что увижу, что ты делаешь что-то подобное», — сказала Хелен, слегка посмеиваясь. «Но это было хорошо. Фактически --»

Она наклонилась и прошептала что-то, что остальная часть комнаты не могла услышать, но это заставило Хлою хихикнуть и покраснеть.

— Вот и всё, — сказал Стив. «Запертая вечеринка. Если Хлоя сможет это сделать, никаких оправданий от остальных».

«Кто следующий?» — спросил Уилл.

«Какого чёрта, мне всё равно нужна моча», — сказала Николь. «Берегите ноги, мальчики, я просто пойду на пол здесь».

Стив и Уилл послушно отступили назад, когда Николь задрала юбку. Под ней действительно ничего не было. Она натянула себя, чтобы немного изменить прицел, а затем опис*ла мощную дугу прямо на пол прямо посередине. Он ударился об пол с большой силой и разбрызгался наружу, капли упали на ножки кроватей, на ноги мальчиков и на чемоданы, которые всё ещё были разбросаны по полу.

— Ты делал это раньше, — сказал Уилл.

«Она делает это в раздевалке после каждой хоккейной тренировки», — сказала Келли.

— Нельзя сказать, что это не весело, — сказала Николь. — Ты не писаешь в раздевалках, Келли?

«Иногда в душе», — сказала Келли.

Поток Николь начал стихать, оставляя на полу длинную мокрую полосу от большой лужи в центре комнаты прямо между её ногами.

— Я вижу, Уилл тоже был прав, — сказал Стив. — У тебя действительно волосатая рана.

— Гаш? — сказала Николь. «Какое прекрасное слово. И да, мне нравятся волосатые. Даёт приятное ощущение нечёткости. Давай, понимаешь, что я имею в виду?

Она схватила его руку и потянула её к остриженным коротким волоскам над своей писькой.

«Давай, гладь его. Тебе не кажется, что это приятно?» она спросила.

— Полагаю, да, — сказал Стив, послушно поглаживая её куст.

— Боже мой, — пробормотала Келли, отойдя на несколько футов от них двоих на кровати. Остальная часть комнаты смотрела на них, одни смеялись, другие сбиты с толку.

— Я тоже это чувствую, Николь? — с надеждой спросил Уилл.

— Ревнуешь, Уилл? — спросил Стив.

Николь посмотрела на Уилла и ухмыльнулась. — Возможно, — сказала она. — Может быть, я сначала хочу кое-что от тебя. Ты можешь прикоснуться к моей, если я могу прикоснуться к твоей».

«Что ты имеешь в виду?»

«Ты сказал, что тебе нужно пописить, я хочу подержать его, пока ты это делаешь».

— Николь, что? — сказала Келли с раздражением.

«Я просто думаю, что было бы очень весело иметь возможность прицеливаться», — сказала Николь. «Не так ли?»

Уилл пожал плечами. «Почему бы и нет?» он сказал. — Мне давно нужно было пойти, ты хочешь сделать это сейчас?

— Подойдите к стене, — сказала Николь. Он спустил шорты, и она взялась за его член, который уже был довольно твёрдым.

— Ты выглядишь очень взволнованным, Уилл, — сказал Стив.

— Отвали, — сказал Уилл, не глядя на него.

— Завидуешь, Стив? — спросила Николь.

— Вовсе нет, — сказал Стив.

— Конечно нет, — сказала Николь. Она подняла юбку, чтобы показать ему свою письку и знойно подмигнуть.

Николь заняла позицию позади Уилла, её руки потянулись к его члену, её подбородок покоился на его плече. Он начал мочиться, и она хихикнула от того, как чувствовал себя его член. Она начала махать ему рукой, сначала беспорядочно, а потом начала пис*ть своё имя. Она добралась только до «Нико», прежде чем ей не хватило места на стене. Последние несколько секунд она пыталась направить его прямо вниз.

— Не под таким углом, — пробормотал Уилл. «Как-то болезненно».

— Извини, — сказала она, снова наклоняя его вперёд. — Чувствительные вещи, не так ли?

— Что, а твоего нет? сказал Уилл.

Его поток закончился, и она вытряхнула его насухо и заправила обратно в штаны. Она провела несколько секунд, положив руки на уже довольно заметную выпуклость в его шортах.

— Ну же, Уилл, — сказала она. — Что скажешь, если мы возьмём это на твою койку?

Уиллу не нужно было просить дважды. Он повернулся, чтобы взобраться по лестнице на свою койку, Николь последовала за ним. Когда Николь поднялась наверх, Стив поднял взгляд с койки внизу.

— Хороший ракурс, Николь, — сказал он.

— Рада, что тебе понравилось, — ответила она, когда её ноги исчезли из поля зрения.

Когда койка начала скрипеть, Хлоя и Хелен опёрлись друг другу на плечи. Джо вздохнула.

— Ты в порядке, Джо? — спросила Хлоя.

— Я в порядке, — сказала Джо. «Я отказался от попыток понять, что происходит сегодня вечером».

— Просто представь, что ты в раздевалке, — сказала Хелен. — Вы, должно быть, видели там что-то подобное?

«Не в прыжках на батуте, — сказала Джо, — мы гораздо более цивилизованны».

«Они правы, — сказала Хлоя, — прыжки на батуте — это совсем другой клуб. Очень мало публичного мочеиспускания».

«Ну, на открытых полях нет туалетов», — сказала Хелен. «Поэтому в футболе нам приходится искать кусты или просто ходить в раздевалки».

— Я этого не знала, — сказала Хлоя. «Что вы делаете тогда?»

Хелен пожала плечами. «Иногда я выхожу за кабинку для переодевания, — сказала она. «Или я пойду в душ, если вокруг не будет много других».

«О, душ», — сказала Хлоя. «Если бы я мог играть в футбол, я бы с удовольствием пришёл посмотреть на всех этих симпатичных футбольных девушек в душе».

Хелен толкнула её локтем. — Ты непослушная девчонка, — сказала она. — Не говори так, когда рядом другие люди.

Хлоя посмотрела на Джо. «Извини, Джо, надеюсь, мы тебя не исключаем».

— Садись рядом с нами, — сказала Хелен. «Есть место».

— Спасибо, — сказала Джо, вставая. — Хотя на самом деле мне не помешала бы моча.

— Ты собираешься пойти в туалет? — спросила Хелен.

«Я не собираюсь быть единственной, кто струсит», — сказала Джо.

— Я думал, ты всё это не одобряешь? — спросила Хлоя.

— Да, — сказала Джо. — Но в комнате уже беспорядок, не так ли?

Сказав это, они подошли к ящикам рядом с кроватью. Стянув перёд пижамы, они прицелились в щель между ящиками и стеной. После нескольких секунд колебания они расслабились. Это была не самая мощная струя, но мочились они долго. Когда они закончили, Хлоя и Хелен завопили.

«Хороший!» сказала Хлоя.

— Спасибо, — сказала Джо, смущённо улыбнувшись им. Они порылись в своих рюкзаках в поисках бутылки со средством для рук, которое они применили, а затем сели рядом с ними на кровать.

«Хорошо себя чувствовать?» — спросила Хлоя.

— Да, вообще-то, — сказала Джо. «Это придаёт сил, тебе не кажется? Как вы говорите, знаете, на х** весь мир, я могу пописить, где захочу.

— Точно, — сказала Хлоя. «Вот почему некоторым мужчинам нравится держать это при себе, но у мочеиспускания нет пола».

— А ты, Келли? — спросила Хелен, поворачиваясь к девушке на соседней кровати. «Твоя очередь?»

Келли покачала головой. «Я хорошо, спасибо».

«Ты уверен?» — спросила Хелен. — Ты сказал, что был в отчаянии, когда пришёл.

— Был, — сказал Келли. Она поколебалась, а потом сказала: «Смотрите, я уже сделала это».

«Какая?» — спросил Стив, который прислушивался. — Когда? Я не видел тебя.

— Не так давно, — сказала Келли. «Когда Николь встала. Я понял, что я был единственным на этой кровати, и мы сказали, что оставим это как запасную кровать, поэтому я решил, что никто не будет возражать…»

«Боже мой, — сказала Хелен. — Ты обоссал кровать?

«Ну, мне нужно было идти, и я не хотела привлекать к этому внимание», — сказала Келли. «Я определённо не хотел начинать стягивать штаны перед этими ручками».

Стив потянулся, чтобы потрогать простыни, и рассмеялся. «Она сделала это, она разозлилась прямо здесь!»

— Ладно, потише, придурок, — сказала Келли. «У тебя проблемы с этим? Никто не собирался здесь спать, не так ли?

— Не проблема, нет, — сказал Стив. «Просто рассмешил меня».

— Я думаю, это отличная идея, — сказала Хелен. — Хочешь пройти сюда, в сухую постель, Келли?

«Честно говоря, я останусь здесь», — сказала Келли. — Я всё ещё пью, так что мне нужно снова пойти. Довольно приятно просто идти, когда тебе это нужно, понимаешь? Это должно быть похоже на вечеринку у бассейна».

Хелен встала и потянулась. «Ну, тогда я пойду, наверное», — сказала она.

— Тебе ещё нужно? — спросил Джо.

«Господи, мне нужно было с тех пор, как мы сошли с кареты», — сказала Хелен. — Просто пытаюсь решить, куда идти.

— Просто иди на пол, — сказал Стив.

— На полу скучно, — сказала Хелен. — Хлоя, ты ещё ничего не распаковала в эти ящики?

Хлоя ухмыльнулась. — Нет, — сказала она. — И я думаю, что могу обойтись без одного ящика, если хочешь.

Хелен выдвинула нижний ящик комода. Она ещё раз вытянула руки, затем расстегнула джинсы и спустила их вместе с трусиками. Спереди над её влагалищем был треугольник светло-каштановых волос, а сзади две мягкие круглые ягодицы. Хелен закинула одну ногу на комод и выпустила мощную струю. Несколько капель попали на переднюю часть ящиков или на ковёр и джинсы Хелен, но большая их часть упала по одной аккуратной дуге, сверкая на свету, и попала прямо в ящик. Он издал громкий барабанный звук, достаточно громкий, чтобы ненадолго отвлечь Николь и Уилла от того, что они делали, и заставить их оглянуться. Дно ящика вскоре было заполнено слоем мочи, и звук сменился плеском, как если бы кран стучал в кухонную раковину.

Вскоре Хелен закончила. Она снова натянула джинсы, затем подмигнула Хлое, прежде чем сесть. Хлоя наклонилась и что-то прошептала ей на ухо. Хелен выглядела покрасневшей, но довольной.

«Что теперь?» — спросила Келли.

— Ночь молода, — сказал Стив. «Не знаю, как вам, а мне нужно ещё выпить и ещё раз помочиться. Я могу попробовать помочиться в окно. Надеюсь, внизу никого нет.

Пара других также налила себе ещё выпивки.

— Так что, это только на сегодня? — спросила Хлоя. «Завтра мы снова будем мочиться в туалете, как нормальные люди?»

«Что вы думаете?» — спросила Келли. На её лице отразилось сосредоточенное выражение, и она добавила: «Я буквально обмочилась прямо сейчас, пока мы разговариваем. Я не знаю, сможем ли мы вернуться назад».

— Хорошо, — сказала Хлоя. Она отошла на несколько шагов от своей кровати, спустила леггинсы и присела на свободный участок пола как раз в тот момент, когда Стив открывал окно и спускал свои джоггеры. «Думаю, я мог бы наслаждаться этим неделю».

*005*2020-01-30 00:10

Спасибо всем за комментарии! Мне было очень весело писать это.

Когда я читал в школе, я много ездил в школьные поездки, и у меня было много фантазий о сценах, подобных этой, происходящих в комнатах общежития (конечно, ничего более захватывающего никогда не было). Я стремился создать похожую атмосферу в некоторых сценах общежития Каймалы, но думаю, что на этот раз получилось лучше.

Я изначально предполагал, что это будет школьная поездка, когда, возможно, кто-то из учителей войдёт и поймает их в какой-то момент, но мне было не очень удобно писать о детях до 18 лет, поэтому я решил их возрастить.

Какое-то время я хотел написать рассказ в духе «Я буду ссать где угодно, потому что idgaf», особенно с группой людей, подстрекающих друг друга. Я стремился к другому чувству, чем истории Каймалы, которые все о лёгком безразличии, и истории Сары на каникулах / в университете, которые больше о том, как она выходит из себя непослушным, а также о её (а теперь и Ким) путешествии открытие. Я также подумал, что было бы интересно хоть раз написать без персонажа от первого лица, чтобы посмотреть, насколько хорошо это работает.

Я как бы хочу написать больше об этих людях — как Alfresco говорит, что есть много возможностей — меня больше всего беспокоит то, что я мало знаю о лыжах!

*006*2020-01-30 00:15

{{27 января 2020 г., 5:13, new2this сказал:

Вы пропустили абзац о том, как превратить Джо из чувака в небинарного человека.

}}

Чёрт, я был уверен, что был осторожен, чтобы сделать это правильно. Извиняюсь, хотелось бы отредактировать.

