Сопротивление (часть 3)

Автор: steve25805

*000*2014-11-15 09:26

Приносим извинения за задержку с поставкой третьей и последней партии. Был очень занят в последнее время. Но вот оно. А части 1 и 2 можно найти здесь…

$/сопротивление-часть-1,2889/

$/сопротивление-часть-2,2964/

Грета Машманн пришла в назначенное время, раскрасневшаяся и взволнованная, и вскоре уладила все формальности. Бумаги были подписаны, Сандрин и Женевьев показали несколько фотографий и спросили, что им известно. Конечно, они не сказали ничего ценного, хотя некоторые из тех, кто был на фотографиях, были мужчинами, которые, как они знали, участвовали в сопротивлении. Но они пообещали Грете, что посмотрят, что можно о них узнать, и она, похоже, удовлетворилась этим.

Затем Грета Машманн принесла бутылку прекрасного немецкого вина, а Сандрин принесла немного охлаждённого шампанского. Тем не менее, немка не знала, что Моник, лидер сопротивления, присутствовала, спрятавшись в шкафу с отверстием высоко в двери, достаточно большим, чтобы камера могла хорошо заснять большую часть гостиной. Это было рискованно, потому что это означало, что дыра была очень заметна, но была надежда, что Грете будет слишком весело, чтобы её заметить.

Оказалось, что она приехала, чтобы пописить, и в мгновение ока её уговорили раздеться догола ниже пояса — но всё ещё одетой выше пояса в полную форму СС — казавшиеся расслабленными и хихикающими Сандрин и Женевьев. И в мгновение ока Грета стояла посреди комнаты, расставив ноги и уперев руки в бёдра, восторженно ухмыляясь, когда она обоссала весь ковёр в гостиной. Золотой поток хлынул вниз, громко всплёскивая и создавая огромную лужу, которая лишь медленно просачивалась в ткань ковра. Грета смеялась вместе с двумя ухмыляющимися француженками по поводу того, что их дом в конечном итоге будет вонять её мочой, и эта мысль ей нравилась.

Без её ведома Моник сделала пару отличных фотографий Греты, делающей это.

Затем Сандрин встала на стеклянный кофейный столик, предварительно сняв трусики, и вскоре стала мочиться на него. Звук её мочи, плескавшейся на стеклянную поверхность, заполнил комнату, растущая лужа в нескольких местах быстро растеклась по краю стола и начала стекать на ковёр. Затем Женевьева опустила руки в поток, наслаждаясь ощущением горячей мочи подруги, выплёскивающейся сквозь её пальцы. Затем сама Грета потянулась, чтобы насладиться ощущением горячей мочи Сандрин, разбрызгивающейся по всей её руке.

У Моник тоже есть хорошее фото.

Затем — по предложению Греты — сама Женевьева разделась догола и встала лицом к стене гостиной, примерно в полутора футах от неё, выдвинув бёдра вперёд. Через несколько мгновений она начала радостно мочиться на стену под громкий смех. Сама Грета Машманн стояла, всё ещё обнажённая ниже пояса, но полностью одетая в офицерскую форму СС выше пояса, уперев руки в бёдра и смеясь от явного удовольствия при виде того, как Женевьева делает это.

И у Моник тоже была хорошая фотография.

И так продолжалось. Во избежание подозрений, не всё действие происходило в гостиной — пол в кухне был весь в мочах, как и ковёр в спальне, и сама кровать. И это было вне поля зрения камеры. Но в гостиной происходило гораздо больше писающих действий, и Моник смогла сделать ещё несколько убийственных фото, в том числе одно, на котором Сандрин писает в бокал с шампанским, который держит Грета, и ещё одно, на котором сама Грета писает на руки двух француженок. сидя на корточках и писая на кресло. Но самым убийственным было фото Моник, на котором Женевьева сидела на корточках и писила в смеющееся лицо эсэсовца!

В конце концов — после лесбийского секса на мокрой кровати в спальне — женщина-эсэсовец вытерлась, полностью оделась и ушла, пообещав вернуться, чтобы повеселиться, когда сможет.

Как только она ушла, Моник наконец вышла из тесного шкафа, широко улыбаясь и очень довольная сделанными снимками. Она поздравила двух женщин, но сама теперь нуждалась в моче и чувствовала себя довольно непослушной после всего, что она видела. Так что она просто задрала платье и спустила трусики, присев на корточки прямо посреди гостиной. «Мне это было нужно!» — засмеялась она, когда её моча начала шипеть и плескаться на ковёр. Сандрин и Женевьева ухмыльнулись, наблюдая за происходящим.

Как только она закончила, оставив ещё один большой участок ковра, пропитанный мочой, начались серьёзные дела. И Женевьева, и Сандрин в последний раз попрощались со своим пропитанным мочой домом и были увезены, в то время как Моник взяла фотографии для проявления и, в конечном итоге, тайно распечатала их на плакатах, а также предоставила британцам для изготовления их собственных убийственных пропагандистских листовок. быть сброшенным поблизости.

Через пару дней Сандрин и Женевьева были в безопасности в Англии — вывезены из Франции как можно быстрее, что нужно было сделать до того, как проклятые фотографии станут достоянием общественности. И тогда повсюду стали появляться плакаты и листовки с изображением убийственных выстрелов. Французские мужчины и женщины по всему Сантиньяну видели своего мучителя из СС на очень порнографических фотографиях, весело писающих повсюду. И многие немцы — как и предполагалось — вскоре тоже увидели всё это, включая её крайне неодобрительное начальство.

Никаких публичных заявлений сделано не было, кроме совершенно неубедительного заявления о том, что фотографии были подделками. Никого из местных жителей это не привлекло, так как многие из них были хорошо осведомлены, по крайней мере, о слухах о грешках Сандрин и Женевьев, которые явно также участвовали в писающих действиях. Но сама Грета Машманн незаметно исчезла со сцены. Предполагалось, что её увезли обратно в Германию, хотя никто в Сантиньяне больше никогда не видел её и не слышал о ней.

Сеть, смыкавшая сопротивление, ослабла, поскольку её место заняли менее компетентные следователи, которых легче было отвлечь на погоню за дикими гусями.

Возможно, это была одна из самых неортодоксальных операций французского сопротивления, когда-либо проводившихся, но в конечном итоге весьма успешная.

