Поезд и отель

Автор: pop-a-squat [x]

*000*2018-12-31 17:30

Мой партнёр и я ехали из города на поезде. Путешествие длилось шесть часов… мы начали путешествие с бокала вина. Я выпил второй стакан. Через час мне нужно было в туалет. Я сказал об этом своему партнёру, и на его лице расцвела широкая улыбка. Он огляделся и констатировал очевидное, что рядом с нами никого не было по крайней мере в трёх рядах назад. На мне было короткое чёрное платье с чёрными трусиками под ним. Я вскочила с сиденья, раздвинула ноги, стянула трусики в сторону и пописила. Он вырвался из меня, ударившись об пол под собой. Мой партнёр смотрел с благоговением.

Я сделал это ещё раз, но на этот раз прямо перед тем, как мы вышли, на сиденье. Я зависла прямо над ним, откинув трусики в сторону, и отпустила их на покрытое ковром сиденье. Большая часть впиталась, но часть скапливалась на сиденье.

Ближе к вечеру мы добрались до отеля, и наше развлечение с мочой продолжилось…

Я заказал бокал шампанского из обслуживания номеров. Я открыл дверь в халате, под которым ничего не было. Я открыл бутылку, сделал несколько глотков и передал напарнику. Тогда я снял халат, сел на край дивана, раздвинул ноги и помочился на пол. Ковёр впитал всё это прекрасно, оставив хорошее большое пятно. Я допил бутылку, выпил стакан воды и держал мочевой пузырь так, что мне казалось вечность.

В конце концов мне действительно нужно было идти. Я спросил своего партнёра, куда мне идти дальше, и он предложил балкон. Я вышла на балкон без халата, присела на корточки и пустила всё это вылиться, оно начало капать на балкон внизу, я выпила так много, что было видно. Я продолжал мочиться около 30 секунд, подпрыгивая попой вверх и вниз, выпуская капли на землю. Я почувствовал такое облегчение.

После всего этого веселья мой партнёр настоял, чтобы мы заказали ещё одну бутылку шампанского и попробовали ещё один раунд. Я подчинился. На этот раз я открыла дверь в короткой юбке, чёрном укороченном топе и красных туфлях на каблуках. Я едва мог встать от шума. Мы закрыли дверь, наливая по стакану. Я выпил этот, сделал несколько глотков воды, и мне действительно нужно было идти. На этот раз мой партнёр усадил меня к себе на колени на диван, раздвинув ноги, и моя писька прямо между ними. Я помочился прямо между его ног на подушку. Замачивая его бёдра и кушетку под ним. К концу его штаны промокли от воды моей славной письки.

