её часть 5

Автор: Райли

*000*2019-11-24 17:05

Я начал паниковать, беспокоясь, что недостаточно хорошо делаю свою работу, чтобы удовлетворить её. Что, если она осуждала меня за то, что я не знаю, что делать, или делаю что-то не так! Я пытался взять на себя инициативу, потому что думал, что она этого хочет, но я не знал, что делать.

Внезапно она отошла в сторону и с возбуждённым блеском в глазах повела меня таять на простынях. Я почувствовал, как её пальцы коснулись моей щели, и тут же во мне пронёсся взрыв чувств. Это было … потрясающе! Она улыбалась мне счастливыми глазами, наблюдая, как я немного извивался и тихо стонал от того, как сильно это меня заводило. Затем она подошла немного ближе, и я почувствовал, как её клитор прикасается к моему. Моё тело начало достигать кульминации, и всё, что я мог чувствовать, это то, что мои мышцы напрягались, а моё зрение начало расплываться, поскольку мои чувства были перегружены окружающим меня миром. Мне казалось, что я лечу по воздуху, как будто я непобедим, как будто мир волшебный.

Постепенно это чувство исчезло, и я почувствовал, что мои щёки и грудь горят от того, какими красными они были. Эмили упала на кровать рядом со мной, и мы просто смотрели друг на друга, улыбаясь. Как будто мы были во сне. Я не мог поверить, что всё это было правдой. Всякий раз, когда она улыбалась мне, я чувствовал, как моё сердце тает, а мозг тупеет. Она была потрясающей. Просто глядя в её глаза, я мог видеть возбуждённый блеск от того, что мы только что сделали, и связь, которая быстро росла между нами. Она сделала мир ярче. Она сделала мой мир ярче. Наблюдать за её походкой было всё равно, что наблюдать за восходом солнца над горными вершинами. Когда она коснулась моей руки, я едва мог поверить, что она настоящая. Она была богиней, которая благословляла меня своим заклинанием любви. Она была идеальной.

— Спасибо, — слабо прошептала мне Эмили.

***

Небо начало становиться немного холоднее и темнее по мере того, как лето переходило в осень. Листья медленно начали менять свои зелёные оттенки на ярко-жёлтые и красные. Я почувствовал, как моя машина замедляется, когда я въехал на парковочное место. Я вышла в спортивных штанах и рубашке с длинным рукавом. Было тепло, но немного ветреннее, чем я ожидал. Я почувствовал, как мои волосы развеваются на ветру, когда я открыл багажник своей машины. Я улыбнулась, увидев свои фигурные коньки и вытащив их из машины, взволнованная выходом на лёд. Утреннее солнце всё ещё медленно поднималось над горизонтом, и мне было интересно, проснулась ли уже Эмили, или она всё ещё спит со спокойным, но счастливым выражением на лице. Я почувствовал, как немного покраснел, думая об этом.

«Доброе утро, Эмма!» — сказал один из работников катка, махнув рукой со стойки регистрации.

«Доброе утро, Даниэль!» — сказала я в ответ, пытаясь помахать рукой, балансируя на коньках и бутылке с водой. «Извини, что я так рано».

«Мы были открыты, не так ли?» Он сказал в шутку

Я туго зашнуровал свои коньки, толкнув носок в точку, чтобы попытаться заставить конёк обхватить мою лодыжку и остаться на месте. Я вставил наушники в ухо и вышел на лёд. Сначала меня немного трясло, но я просто вставил ноги в разворот и медленно свёл их, двигаясь вперёд, просматривая свой музыкальный плейлист в поисках одной песни. Песня, под которую я хотел кататься.

%https://www.youtube.com/watch?v=WtOOk0IKixM

(музыка)

Я нажал кнопку воспроизведения и позволил нотам заполнить мои уши.

Я начал кататься вперёд, позволяя ощущению полёта поглотить меня, пока я катался. Я убрала левую ногу со льда и переместилась на правую переднюю часть конька, развернулась на 180 градусов и полетела по изгибу арены задом наперёд, чувствуя музыку с мыслью об одном человеке, об одном человеке, который значил для меня всё. Я развернул левую ногу и вонзил носок конька в лёд, позволив правой ноге поднять свою в воздух. Ощущение полёта окружало меня, когда я вращался в воздухе, приземляясь на лёд, продолжая своё путешествие назад и позволяя музыке нести меня, пытаясь передать свои чувства на лёд. Пытаюсь передать свою любовь… к Эмили.

Большое спасибо за чтение этой главы, мне очень жаль, что текст не так хорош, но я надеюсь, что всё ещё в порядке. Также в истории есть ссылка на музыку, под которую Эмма тоже катается! Также я видел, как @spywareonya делала это со своей серией рассказов, которая, кстати, потрясающая, и вы должны полностью прочитать, если вы ещё этого не сделали, но я подумал, что отмечу людей, которым понравилась последняя глава, чтобы они были уведомлены об этом выпуске. ??

@arg08

@виски35

@pickle313

@cableguy2000

@миккимойст

@appletree_man

@gldenwetgoose

@хорёк

@Доктор П

@Alfresco

@ZooeyGlass

@Zidric_

@Pissdrinker

