Дорожные поездки, бутылочки для мочи, подгузники и горячие источники

Автор: Char242 [x]

*000*2018-04-10 08:04

Примечание автора: это новый сериал, над которым я работаю, действие которого будет происходить в вымышленном горном городке. Надеюсь, тебе понравится.

Это было тёплое и солнечное воскресенье в начале весны, когда трое студентов колледжа направлялись в Вудленд-Спрингс — горный городок, известный своими горячими источниками — на весенние каникулы. За рулём была двадцатидоднолетняя женщина по имени Ванесса. Она была президентом студенческого совета своего университета и нравилась как профессорам, так и студентам. Благодаря своему уму и красоте она стала самой востребованной девушкой в ??кампусе. На пассажирском сиденье сидела двадцатилетняя Дафна, председатель школьного совета. Дафна была общительной, спортивной и, к лучшему или к худшему, имела склонность высказывать своё мнение. Она также была сорванцом, которому никогда не говорили, что она может и не может делать из-за своего пола. На заднем сиденье позади Ванессы сидела младшая сестра-близнец Дафны Мисти, вице-президент школьного совета.

Мисти была немного книжным червём, очень застенчивой и редко когда-либо жаловалась или просила о помощи, так как не любила доставлять людям неудобства. Однако Мисти также была чрезвычайно красивой, настолько, что её сестре Дафне приходилось защищать её от парней, которые могли воспользоваться её застенчивостью. Хотя у Мисти, безусловно, был большой пул мужчин, из которых можно было выбирать, ни один из них её не интересовал. Скорее, тот, кто украл её сердце, был не кем иным, как Ванессой. Конечно, Мисти, будучи той девушкой, которой она была, обнаружила, что не может признаться в своих чувствах, и поэтому решила присоединиться к студенческому совету, чтобы быть ближе к тому, кого любила. Дафна просто присоединилась к студенческому совету, чтобы присматривать за сестрой.

Как обычно, Мисти уткнулась носом в книгу, хотя на самом деле её мысли были где-то в другом месте. Безучастно глядя на лежащие перед ней страницы, она думала о том, что привело к этому небольшому отпуску. Это было в понедельник перед началом весенних каникул, когда Ванесса впервые предложила отправиться за город на каникулы на горячие источники. Ванессе посчастливилось выиграть бесплатную недельную поездку в Вудленд-Спрингс, и она предложила взять Мисти с собой. Первоначальный план состоял в том, что две девушки пойдут одни, но всё изменилось в тот момент, когда Дафна пронюхала об этом.

Дафна, будучи чрезмерно заботливой сестрой, сказала Ванессе, что не отпустит Мисти, если она тоже не сможет уйти. Несмотря на возражения Мисти, Ванесса приняла условия Дафны и позволила ей пойти с ней. Мисти не могла не вздохнуть, думая об упущенных возможностях, которые она могла бы получить, оставшись наедине с Ванессой. «Глупая, слишком заботливая сестра», — пробормотала она про себя.

— Я слышала, — сказала Дафна, оглядываясь на сестру. «Как ты можешь рассчитывать на какое-то веселье, если ты всё время дуешься?»

— Я не дуюсь, — ответила Мисти, — я просто не понимаю, зачем тебе нужно было вмешиваться в наши планы.

— Успокойтесь, вы двое, — сказала Ванесса. «Это должно быть весёлое маленькое путешествие. Давайте просто расслабимся и постараемся извлечь из этого максимум пользы». Несмотря на спокойный тон, Ванесса была довольно взбешена. Правда заключалась в том, что Ванессе нравилась Мисти, и она хотела провести время наедине вместе, чтобы попытаться завязать с ней отношения. Ванесса приложила немало усилий, чтобы сохранить в тайне свои чувства к Мисти, и всё же Дафна каким-то образом разгадала не только её тайну, но и свои истинные намерения относительно поездки. На самом деле, Дафна и тайно пригрозили рассказать всем ученикам, если Ванесса не возьмёт и её с собой. Она не знала точно, почему Дафна презирала её, но сейчас это чувство было в значительной степени взаимным.

«Как долго мы доберёмся до следующего города?» — спросила Дафна. Она чуть скрестила ноги. Они были в машине примерно четыре часа, и она выпила около трёх 16 унций. бутылки с водой из кулера, стоявшего на полу рядом с задним сиденьем.

«С таким плохим движением, я бы сказала, может быть, ещё час, возможно, больше», — ответила Ванесса, глядя на горную дорогу впереди неё. «Почему ты хочешь знать? Тебе нужно размять ноги или что-то в этом роде?

«Нет. Если это займёт так много времени, не могли бы вы съехать на обочину? Мне действительно нужно помочиться, — ответила Дафна, не особенно заботясь о том, как неженственно она звучит.

Мисти, которая пила воду из своей четвёртой бутылки, сплюнула, и вода попала Ванессе на затылок. «Дафна! Дорога забита автомобилями. Люди увидят вас. Тебе не стыдно?»

«Какая разница. Парни останавливаются на обочине, чтобы отлить, когда движение постоянно затруднено. Какая разница?» — спросила Дафна.

«Разница в том, что ты девушка. Может, тебе стоит начать вести себя как один, — возразила Мисти.

«Вы оба заткнитесь», — приказала Ванесса, одной рукой управляя машиной, а другой вытирая смесь воды и сплёвывая салфеткой шею. Затем она повернулась к Дафне и сказала: «Если тебе действительно нужно так сильно, то я остановлю машину. Просто не жалуйтесь на то, что люди смеются и пялятся на вас».

«Не буду», — пообещала Дафна, насмешливо водя пальцами в форме креста над сердцем.

— Хорошо, тогда я притормаживаю. И с этими словами Ванесса остановилась. Когда она поставила машину на стоянку, Дафна вышла из машины. Мисти отстегнула ремень безопасности, подошла к пассажирской стороне машины и открыла окно. В этот момент ей было любопытно посмотреть, действительно ли её сестра сделает это или нет. Выглянув в окно, Мисти увидела, что под ними грязь и гравий, усеянный несколькими пятнами сорняков. Затем обе девушки наблюдали, как Дафна расстегнула свои штаны и стянула их чуть ниже голеней. Затем Дафна схватила свои трусики и сделала то же самое. Затем она раздвинула ноги, откинулась назад, толкнув бёдра вперёд, и положила одну руку на крышу машины, а другой рукой раздвинула половые губы. Ванесса и Мисти недоверчиво наблюдали, как поток золотой воды вырвался из-под ног Дафны и упал в пенящуюся лужу в грязи примерно в четырёх футах от неё.

«О-о-о, боже, это так приятно», — простонала Дафна. Когда она повернула голову к машине, то увидела, что обе девушки смотрят на неё, и могла сказать, что они обе начали немного извиваться. «Почему бы вам двоим не выйти и не присоединиться ко мне? Вы почувствуете себя намного лучше».

— Спасибо, но нет, спасибо, — ответила Мисти. «В отличие от тебя, у меня действительно есть немного порядочности. Я подожду, пока мы не доберёмся до следующего города.

— Как тебе угодно, — сказала Дафна, повернувшись к тому, что делала. Всё это время машины немного притормаживали, лишь бы мельком увидеть необычное зрелище.

— Привет, Мисти, можешь сделать мне одолжение? — спросила Ванесса, расстёгивая ремень безопасности.

«Что вам нужно?»

— Не могли бы вы передать мне одну из тех пустых бутылок из-под воды, которые валяются на полу?

— Вот, пожалуйста, — сказала Мисти, протягивая ей пустую бутылку. «Для чего тебе это?»

— Эй, Мисти, пожалуйста, не думай обо мне хуже из-за того, что я собираюсь сделать. Мисти смотрела, как Ванесса приподнялась с сиденья ровно настолько, чтобы засунуть руку под юбку и стянуть трусики. Затем Ванесса сняла крышку с бутылки, поместила бутылку под юбку и прижала её к своей письке. Через несколько секунд звук плескающейся о пластик воды наполнил машину. «Это действительно приятно», — пробормотала Ванесса, выпуская жёлтый поток, который она сдерживала в течение последних двух часов. Затем она повернула голову к Мисти, которая к этому моменту смотрела на неё в полном шоке.

«Твоя сестра права, ты знаешь. Если вам нужно идти, вы, вероятно, должны сделать это сейчас. Просто воспользуйся одной из пустых бутылок в задней части…» Повисла секундная пауза. «ВОТ ДЕРЬМО! Бутылка почти полная, и я не могу отщипнуть свою струю. Мисти, мне нужно, чтобы ты взяла ещё одну бутылку и забралась на пассажирское сиденье. Торопитесь, времени мало». Мисти быстро схватила бутылку, вышла из машины и распахнула дверь со стороны пассажира, чуть не задев при этом сестру. Затем она встала на колени на сиденье, чтобы передать пустую бутылку Ванессе. «К сожалению, я не думаю, что смогу отключить поток достаточно долго, чтобы самому переключиться, вам нужно будет мне помочь. Просто подними мою юбку и переключись так быстро, как только сможешь. Пожалуйста, ты единственный, кому я могу доверить это.

— Хорошо, — ответила Мисти, схватив Ванессу за юбку и задрав её. Когда она посмотрела вниз, то увидела, что бутылка была почти полной. Одной рукой сжимая пустую бутылку, она приготовила другую руку, чтобы взять наполненную мочой бутылку. У Мисти была всего пара секунд, чтобы произвести обмен, и пока она обменивала бутылки, немного мочи вылилось из бутылки на её руку, но, если не считать этой маленькой неудачи, обмен прошёл идеально. Как только Мисти взяла в руки бутылку с мочой, она заявила: «Я пойду её выкину». Она осторожно вышла из машины, чуть не наткнувшись на Дафну, которая к этому моменту вытирала салфеткой последние капли с ног.

Когда Дафна натянула штаны и обернулась, она заметила бутылку. — Это яблочный сок? — спросила она, глядя на жидкость внутри бутылки. — Если да, можно мне немного? Прежде чем Мисти успела её остановить, Дафна выхватила у неё бутылку и сделала глоток. «Фууу, это отвратительно. Что это за яблочный сок?»

«Это моя моча, которую ты пьёшь, тупица», — закричала Ванесса, когда её поток превратился в капли, прежде чем прекратиться полностью.

«Дерьмо», — закричала Дафна, уронив бутылку, и её содержимое вылилось на землю. — Почему ты не остановил меня? — воскликнула она, начиная плевать на землю.

— Потому что ты вырвал его у меня из рук прежде, чем я успел тебя остановить. Если ты спрашиваешь меня, у тебя это получилось, — усмехнулась Мисти. Затем Мисти откинулась в машине и взяла у Ванессы вторую бутылку. Этот был заполнен примерно наполовину. Когда Мисти повернулась к Дафне, она протянула бутылку и поддразнила: «Хочешь попробовать и эту?»

«Конечно», — сказала Дафна, схватив бутылку, сделала глоток из неё, а затем вылила её на землю.

Мисти недоверчиво посмотрела на сестру. «Ты знаешь, что я была только…», но прежде чем она успела закончить предложение, Дафна схватила её за лицо и поцеловала. Целуя сестру, Дафна вложила глоток из бутылочки в рот Мисти, прежде чем быстро отстраниться. Инцидент произошёл так быстро, что Мисти не смогла его выплюнуть и в итоге проглотила. «О мой Бог! Ты чертовски отвратителен, — заткнула она рот.

«И теперь ты знаешь, что я чувствовала», — ответила Дафна, снова сплюнув на землю. «Теперь мы квиты». Затем Дафна наклонилась к Мисти и прошептала ей на ухо: «Кстати, если бы это была твоя моча в тех бутылках, я бы с удовольствием выпила всё до последней капли».

— Ты урод, — пробормотала Мисти, отступая назад, всё ещё давясь послевкусием.

«Я просто пошутила», — поддразнила Дафна, садясь обратно в машину. «Теперь давайте устроим это шоу на гастролях».

— Ладно, — сказала Мисти, снова запрыгивая на заднее сиденье. И с этим группа снова отправилась в путь.

### ###.

Прошло сорок минут, а группа почти не продвинулась. И Дафна, и Ванесса чувствовали себя хорошо, потому что смогли справить нужду, но Мисти теперь была в аду отчаяния. Отчаянно держась за промежность, она наклонилась вперёд и спросила: «Когда мы доберёмся до следующего города или заправочной станции?»

«Наверное, ещё минут тридцать или около того. Если нам повезёт, — ответила Ванесса. — Хочешь, я остановлюсь?

«Нет, я в порядке. Я могу подержать его немного дольше».

— Не лги, — сказала Дафна. «Мы близнецы, поэтому я могу сказать, когда тебе больно. Просто признай, что тебе нужно идти, чтобы мы могли остановиться. Чёрт, я даже возьму одеяло и подержу его, как занавеску, если вам это нужно.

«Я уже говорил вам, что не собираюсь сидеть на корточках на обочине дороги, пока люди смотрят на меня».

«Тогда почему ты не используешь бутылку, как я?» — спросила Ванесса. — Я имею в виду, что это должно быть легко, раз ты в юбке.

— Я тоже не буду этого делать, я могу подождать… — но прежде чем Мисти успела договорить, она почувствовала, как струйка тепла ударила по её трусикам.

Похоже, её сестра, должно быть, почувствовала это, поскольку следующей фразой было: «Ты просто немного обмочился, не так ли?» Поняв, что не может пройти мимо шестого чувства сестры, Мисти кивнула головой. «Послушайте, есть ещё одна вещь, которую мы можем попробовать. Почему бы тебе просто не надеть один из своих подгузников для взрослых и не использовать его?»

— Я не ношу подгузники для взрослых, — возразила Мисти, покраснев от смущения.

«Может быть, не днём, но ночью».

«Это правда?» — спросила Ванесса.

Дафна решила заговорить, прежде чем Мисти сможет что-то отрицать. «Это очень верно. Не поймите меня неправильно, она носит их не потому, что страдает недержанием мочи, а по другой причине, по которой она их носит».

— А что это за причина? — спросила Ванесса, и её лицо тоже немного покраснело.

— Дафни, пожалуйста, не надо, — умоляла Мисти, но было уже поздно.

«Мисти носит взрослые подгузники ночью, потому что она так крепко спит, что иногда не может проснуться вовремя, чтобы пойти в туалет. Так было с тех пор, как мы были маленькими детьми».

«ДАФНА!!!» — закричала Мисти, слёзы стыда и смущения выступили на её щеках. Мисти не могла поверить, что сестра может так открыто смущать её перед женщиной, которую она любит. Закрыв лицо руками, она закричала: «Как ты мог сделать это со мной?»

Внезапно Мисти почувствовала, как рука сжала её колено и мягко, но успокаивающе сжала его. Подняв голову, она увидела, что рука принадлежала Ванессе. «Послушай, Мисти, тебе нечего стыдиться. Вы не единственный, у кого есть такая проблема. На самом деле, я был в похожей ситуации, пока мне не исполнилось восемнадцать лет».

«Действительно?» — спросила Мисти, начиная вытирать слёзы с глаз.

— Да, — ответила Ванесса. «Теперь я хочу, чтобы вы внимательно меня выслушали. Совершенно очевидно, что мы никак не сможем добраться до туалета до того, как ты взорвёшься. Тем не менее, поскольку вам не понравились первые два варианта, нам, вероятно, следует выбрать третий. Честно говоря, мне всё равно, что ты выберешь, если ты не намочишь заднее сиденье моей машины».

«Я голосую за третий вариант, — заявила Дафна, — в конце концов, если она помочится в бутылку, она наверняка наделает много шума».

— Наверное, это правда, — признала Мисти. «Думаю, я воспользуюсь подгузником». Затем Мисти отстегнула ремень безопасности и потянулась за сумкой. Затем она расстегнула сумку и вытащила один из подгузников для взрослых, которые так тщательно пыталась спрятать. Затем Мисти задрала юбку ровно настолько, чтобы снять трусики и заменить их подгузником. «Хорошо. Он включён.

— Подожди секунду, — приказала Ванесса. «Прежде чем вы отпустите, я хочу, чтобы вы залезли в мою сумку, взяли моё купальное полотенце и положили его на сиденье под вами на случай, если что-то протечёт».

— Поняла, — сказала Мисти, делая то, что ей сказали. Через пару минут она уже сидела на полотенце, приподняв юбку над подгузником, чтобы случайно не испачкать и его. Прошли минуты, но ничего не произошло. Боль в мочевом пузыре стала такой сильной, что Мисти начала тужиться, но ничего не выходило.

— Что за задержка? — спросила Дафна, обернувшись.

— Я пытаюсь, но не выходит, — заныла Мисти. Внезапно резкий приступ боли сдавил мочевой пузырь. Мисти испустила душераздирающий крик и рухнула вперёд, изо всех сил вцепившись в промежность.

Из-за крика Мисти Ванесса чуть не потеряла контроль над машиной. Поправляясь, она крикнула в ответ: «Ты в порядке?»

«Это больно. Это больно. Очень больно, — заныла Мисти, уже не в силах выпрямиться и принять правильное сидячее положение.

«Просто продолжай пытаться», — ответила Ванесса, которая в этот момент чувствовала себя совершенно беспомощной. Затем краем глаза она заметила, что Дафна ведёт себя странно. Слегка повернув голову, Ванесса увидела, что Дафна схватилась за низ живота, слёзы начали катиться по её глазам. «Что с тобой не так?»

— Я чувствую это, — всхлипнула Дафна. «Я чувствую её боль через нашу близнецовую связь, и это плохо. Если что-то не произойдёт в ближайшее время, я думаю, её мочевой пузырь может лопнуть».

Поскольку сама она не была близнецом, Ванесса не знала, действительно ли между близнецами есть связь, позволяющая им чувствовать боль друг друга, но она могла сказать только по их реакции, что ситуация серьёзна. — Просто подожди ещё немного. Я постараюсь остановиться». Ей потребовалось пару минут, чтобы найти место, где можно остановиться, но как только она это сделала, она приказала Дафне сесть на заднее сиденье вместе с Мисти и поддержать её в сидячем положении. Дафна сделала, как ей сказали. Затем Ванесса забралась к ним на заднее сиденье. Затем она подняла футболку Мисти и, к своему шоку, увидела, что её мочевой пузырь сильно вздулся.

«Это нехорошо», — сказала она, встала и полезла в одну из других сумок за ещё одним полотенцем. Затем Ванесса сложила второе полотенце настолько, насколько смогла, и положила его под подгузник. Взглянув на Дафну, Ванесса сказала: «Мне нужно, чтобы ты держал её как можно крепче. То, что я собираюсь сделать, причинит ей серьёзную боль». Затем Ванесса опустила руку в подгузник, прямо к мочевому пузырю Мисти, и двумя пальцами начала мягко надавливать.

Когда Мисти начала кричать от боли, Дафна крепко обняла её и пропела ей: «Отпусти, отпусти…», но её пение заглушили крики Мисти. Не в силах выдержать крик Мисти, Ванесса наклонилась и, прежде чем Дафна успела остановить её, страстно поцеловала Мисти. Шок от языка Ванессы, страстно ласкающего её собственный, потряс тело Мисти настолько, что из неё вырвалась струя мочи. Через несколько секунд последовал второй всплеск, за которым последовал ещё один, а затем ещё один, пока плотина, наконец, не лопнула, выпустив в подгузник золотое цунами.

Тело Мисти обмякло, когда наконец начало расслабляться. В тот момент, когда Ванесса оторвала свои губы от губ Мисти, она посмотрела вниз и в крайнем изумлении увидела, как передняя часть подгузника, который меньше минуты назад был розовато-белым, начала желтеть. Именно тогда Ванесса почувствовала влажное тепло, пробегающее по её пальцам. Хотя она думала, что это отвратительно, ей приходилось держать руку там, чтобы оказать давление. Однако вскоре ей стало хорошо, настолько хорошо, что Ванесса вскоре погрузилась в свои мысли.

«Привет, Ванесса, теперь со мной всё хорошо, не могла бы ты убрать свою руку с моей промежности?» — спросила Мисти. Её вопрос вернул Ванессу к реальности.

— Мне очень жаль, — сказала она, выдёргивая руку из подгузника. К этому времени её рука, как и подгузник и свёрнутое полотенце, полностью промокла. «Кажется, у меня сзади есть бумажные полотенца и мешки для мусора, я пойду за ними». Затем она вышла из машины и подошла к задней части. Когда она собиралась открыть люк, она остановилась и посмотрела на свою испачканную мочой руку. Недолго думая, она поднесла руку к носу и глубоко вдохнула. Хотя от него пахло аммиаком, у него также был след сладкого запаха. Не в силах совладать с собой, Ванесса поднесла тыльную сторону ладони ко рту и лизнула её. Её тело содрогнулось в экстазе. Готовясь к следующему лизанию, она была поражена кашлем, доносившимся с расстояния в несколько футов. Подняв глаза от своей руки, она увидела, что это была Дафна.

«Вау, ты действительно урод», — сказала Дафна, её глаза пронзительно смотрели на Ванессу. «Я провёл всю свою жизнь, защищая свою сестру от уродов и извращенцев, поэтому я точно знал, каким человеком ты был, когда встретил тебя».

«Я не могу отрицать, что то, что я только что сделал, не было извращением, но я говорю правду, когда говорю, что я не из тех уродов, которые воспользуются ею. Я действительно люблю её, хотя вы, вероятно, мне не верите».

«Конечно, я верю тебе, но я всё же не могу позволить тебе быть с ней. Видите ли, мы с ней были вместе ещё до того, как родились. У нас есть связь, которую вы никогда не сможете достичь, не говоря уже о понимании».

— Я это знаю, — ответила Ванесса. «Я всегда это знал. Но мне всё равно. Сердце хочет того, чего хочет сердце. Однажды я сделаю её своей, с твоего благословения или без него. Если ты со мной хорошо, если нет, то тебе лучше держаться подальше от меня или идти на меня со всем, что у тебя есть.

Дафна расхохоталась. «У тебя есть мужество. Мне нравится, что. Но не думай, что я так легко отдам тебе мою сестру. Затем она открыла люк, схватила бумажные полотенца и мешок для мусора и пошла помочь сестре убраться.

Ванесса снова осталась одна возле машины. Она посмотрела на свою руку и сжала её. «Если она хочет боя, то это бой, который она получит, и я всегда борюсь, чтобы победить». Затем Ванесса ещё раз хорошенько лизнула испачканную мочой руку, прежде чем вернуться в машину.

Продолжение следует…

*001*2018-07-06 07:22

Часть 2

Солнце начало садиться, когда троица наконец добралась до Вудленд-Спрингс. Они только что провели последние несколько часов в пробке, так что город был зрелищем для воспалённых глаз. Глаза Мисти широко распахнулись от волнения, когда она посмотрела в окно машины. «Не могу поверить, что на земле ещё лежит снег», — воскликнула она. Мисти всегда любила снег, и видеть, как он сверкает в меркнущем свете заходящего солнца, было потрясающе.

«Конечно, на земле ещё лежит снег», — ответила скучающая Дафна. — Мы всё-таки в горах. В отличие от своей сестры Мисти, Дафна ненавидела снег. Одного взгляда на это было достаточно, чтобы испортить ей настроение. Обратив внимание на Ванессу, она спросила: «Сколько ещё времени, пока мы не доберёмся до того места, где остановились? Мои ноги начинают сводить судорогой».

«Согласно GPS моей машины, это должно быть всего на пару миль дальше», — ответила Ванесса настолько вежливо, насколько могла. По правде говоря, её мысли всё ещё были заняты жаркой беседой с Дафной возле машины несколькими часами ранее.

Через несколько минут троица прибыла в их квартиру. Выйдя из машины, они заметили, что это не обычный отель. Вместо того, чтобы иметь одно единственное здание с кучей комнат, сгруппированных внутри него, собственность была усеяна дюжиной или около того небольших домиков. Троица вошла в здание регистрации и обнаружила, что на стойке регистрации никого нет. «Есть тут кто нибудь?» — закричала Ванесса, наклоняясь над столом.

«Я сейчас буду», — крикнул голос из комнаты в дальнем конце здания. Через несколько секунд к ним подошёл пожилой джентльмен. «Здравствуйте, дамы, что я могу сделать для вас сегодня?»

«Мы забронировали номер на неделю и хотели бы заселиться, пожалуйста», — ответила Ванесса. «Это должно быть под именем Ванесса Кларк».

«Дайте мне посмотреть», — сказал мужчина, начав печатать на клавиатуре. «Ах да, вот ты где. И судя по нашим файлам, ты тоже победитель нашего конкурса. Прежде чем я дам вам ключ от вашей каюты, я должен сообщить вам, что ваша группа будет единственной, кто останется с нами на этой неделе, так как все остальные каюты в настоящее время находятся на ремонте. Я предполагаю, что это не будет проблемой».

— Мы не против, — улыбнулась Ванесса. На самом деле, это было намного лучше, чем она могла надеяться, поскольку это дало бы ей больше шансов побыть наедине с Мисти.

«Хорошо», — сказал мужчина, схватив документы, чтобы Ванесса подписала их. «В каждой каюте есть две кровати размера «queen-size», телевизор с несколькими кабельными и киноканалами, небольшая кухня и в*нная комната с в*нной/душем».

— А как насчёт Wi-Fi? — спросила Дафна.

«Они есть во всех наших каютах. Имя пользователя и пароль вы найдёте внутри комнаты. Есть ещё вопросы?»

«Какие удобства вы предлагаете?» — спросила Мисти.

«Для отдыха у нас есть фитнес-центр, оборудованный крытым бассейном с подогревом и гидромассажной в*нной. У нас также есть дополнительные гидромассажные в*нны снаружи. Что касается других удобств, у нас есть прачечная, которой может воспользоваться любой гость».

«Звучит здорово», — ответила Ванесса, закончив заполнять документы.

«Пожалуйста, приятного пребывания», — сказал пожилой джентльмен, вручая Ванессе три пары ключей от хижины. «И если мы можем что-то сделать, чтобы вы остались более приятными, пожалуйста, дайте нам знать». Ванесса поблагодарила мужчину и взяла ключи. Мужчина наблюдал, как три девушки вышли из здания. «Такие милые девушки», — усмехнулся мужчина, проходя в заднюю комнату.

### ###.

Трио было приписано к каюте номер восемь. Припарковав машину на отведённом для неё месте, три девушки вышли и начали разгружать свои вещи. К тому времени, когда они вошли в комнату и сложили свои вещи, было почти 19:30. «Эй, Ванесса, что мы собираемся делать со сном?» — спросила Мисти. Кроватей было всего две, а это означало, что делить их придётся двоим.

— Это очевидно, — вставила Дафна. — Поскольку мы с Мисти сёстры, было бы разумнее, если бы мы делили постель. Дафна заметила короткую вспышку ревности на лице Ванессы. — У тебя с этим проблем нет?

— Я не знаю, — солгала Ванесса. Она ненавидела тот факт, что Дафна крадёт у неё драгоценную возможность, но она знала, что это будет выглядеть странно, если она протестует против того, чтобы Дафна и Мисти делили постель. Однако у Ванессы на уме была другая вещь, которая беспокоила её больше, чем подготовка к сну. С тех пор, как Ванесса поцеловала Мисти ранее днём, они почти не обменялись ни словом. Это было почти так, как будто Мисти ходила вокруг неё на яичной скорлупе.

«Это здорово», — сказала Дафна, бросая свои вещи на кровать в правой части комнаты. — Из-за ночных проблем Мисти было бы лучше, если бы мы с ней заняли ближайшую к в*нной кровать.

«Дафна!» — закричала смущённая Мисти.

«Какая?» ответила Дафна. — Она уже знает о твоей проблеме с ночным мочеиспусканием.

— Достаточно, — заявила Ванесса, ставя свои сумки на кровать. «Я собираюсь пойти в прачечную и постирать полотенца, которые испачкались по дороге сюда». Затем она переключила своё внимание на Мисти. — Пока я этим занимаюсь, думаю, тебе стоит принять душ. Я могу представить, что вы, вероятно, захотите как следует привести себя в порядок, учитывая всё, что произошло в машине ранее. Мы можем заказать пиццу или что-то ещё, когда я вернусь. Мисти кивнула в знак согласия, но не стала встречаться с ней взглядом. Грудь Ванессы немного сжалась. Не желая больше находиться в комнате, Ванесса повернулась, схватила мешок для мусора с грязными полотенцами и ушла в прачечную.

— Ванесса права, — сказала Мисти, начав рыться в своей сумке, прежде чем вытащить пару пижам. — Мне действительно нужен душ. Дафна смотрела, как Мисти вошла в в*нную и закрыла дверь. Через пару минут она услышала, как шумит душ.

«Что делать, что делать», — улыбнулась Дафна, плюхаясь на кровать. Увидев, как ранее Ванесса отреагировала на мочу Мисти на своих руках, Дафна не была уверена, стоит ли оставлять Ванессу одну с кучей полотенец, пропитанных мочой Мисти. С другой стороны, Дафна тоже не хотела оставлять сестру одну. «Это будет долгая неделя», — сказала она, доставая телефон из кармана и набирая текстовое сообщение.

### ###.

Ванесса вошла в прачечную и обнаружила, что она совершенно пуста. Живя в школьном общежитии, Ванесса привыкла стирать в присутствии других, поэтому в одиночестве она чувствовала себя по-другому. Она приступила к подготовке одной из машин. Достав полотенца из сумки, она не могла не смотреть на них. В конце концов, эти полотенца были пропитаны жидкостью Мисти. Прежде чем она смогла остановиться, она прижала одно из полотенец к носу и глубоко вдохнула. Несколько секунд она упивалась опьяняющим запахом, прежде чем осознала, как ужасно это будет выглядеть, если кто-то вроде Дафны войдёт и увидит её. Изо всех сил стараясь избежать дальнейшего искушения, она швырнула полотенца в стиральную машину и захлопнула дверцу. Ванесса наблюдала, как стиральная машина ожила, уничтожив её маленькое воспоминание об инциденте с водой.

Когда она собиралась уйти от машины, она случайно посмотрела вниз и увидела что-то свёрнутое и лежащее на полу. Она быстро наклонилась и подняла его. Её лицо просияло, когда она развязала его. То, что она держала в руках, было ничем иным, как слегка испачканными трусиками Мисти. Ванесса решила, что трусики, должно быть, перепутались с полотенцами, когда Мисти мылась. Просто смотреть на трусики с жёлтыми пятнами было для неё слишком. Через несколько секунд Ванесса поддалась своему желанию и тоже начала нюхать грязную ткань. Её тело дрожало от экстаза, когда она несколько раз глубоко вдохнула. В отличие от полотенец, которые пахли мочой, трусики содержали дополнительный аромат. Это был пот. Пот Мисти. Когда Ванесса вдохнула глубже, она обнаружила, что хочет большего. В этот момент она поняла, что никогда не сможет быть по-настоящему удовлетворена, пока не получит всю Мисти в свои руки.

Непослушные мысли начали проноситься в её голове, пока она почти не поглотила их. Внезапно её телефон зазвонил, вернув её в реальность. Вытащив телефон из кармана, она заметила одно непрочитанное текстовое сообщение. Это было от Дафны. Ванесса открыла его и прочитала вслух. «То, что меня нет рядом, чтобы наблюдать за тобой, не означает, что я не знаю, что ты делаешь». Ванесса сунула телефон обратно в карман юбки, её лицо покраснело от смущения.

Глядя на использованные трусики в своей руке, она сказала себе: «Наверное, мне стоит их постирать». Готовясь открыть дверцу стиральной машины, она обнаружила, что колеблется. Она ещё раз посмотрела на трусики. «Возможно, будет лучше, если я постираю их вручную». Затем она подошла к раковине, расположенной в дальнем углу, и начала стирать тряпку.

### ###.

Прошло десять минут с тех пор, как Дафна отправила сообщение. Лёжа на кровати, она погрузилась в размышления о том, как разлучить сестру и Ванессу. Дафну вернула к реальности внезапная боль в мочевом пузыре. Когда она резко приняла сидячее положение, она почувствовала новый приступ боли. Прошло несколько часов с тех пор, как она ушла, и теперь снова возникло желание уйти. Поднявшись на ноги, она доковыляла до в*нной и постучала в дверь. — Мисти, ты почти закончила? Мне действительно нужно идти». Ответа не последовало. Она попробовала ещё пару раз, но безрезультатно. Дафна прижалась ухом к двери и при этом поняла, почему. Мисти была слишком занята пением, чтобы слышать мольбы сестры.

Не в силах больше терпеть, Дафна попыталась повернуть дверную ручку и была приятно удивлена, обнаружив, что дверь не заперта. Теперь, на грани того, чтобы обмочиться, Дафна распахнула дверь, поспешила к унитазу и подняла крышку унитаза. Она была в таком отчаянии, что ей было всё равно, что она оставила дверь открытой. Когда время истекло, она отчаянно расстегнула джинсы и сдёрнула и их, и трусики ниже колен. Едва она успела сесть, как хлынул золотой поток. На самом деле немного брызнуло, как только она села, частично намочив переднюю часть сиденья унитаза. — Слава богу, — простонала она, когда её тело начало расслабляться. Звук её мочи, разбрызгивающейся о воду в унитазе, вскоре заглушил пение Мисти.

Занавеска в в*нной внезапно распахнулась, и Мисти выглянула наружу, чтобы посмотреть, из-за чего весь шум. Она испытала настоящий шок, когда увидела свою сестру, сидящую на унитазе. «Какого чёрта, Дафни? Разве ты никогда не слышал о стуке?

— Я стучал, правда, несколько раз, но вы меня не слышали. Я собиралась обмочиться, у меня не было выбора, — ответила Дафна. «Кроме того, это не так уж и важно, мы оба видели друг друга голыми. Я не понимаю, почему ты так злишься».

— Я злюсь, потому что ты постоянно вторгаешься в мою личную жизнь, — огрызнулась Мисти.

«Я пользуюсь туалетом, пока ты принимаешь душ, — это не вторжение в частную жизнь. Вторжением в частную жизнь было бы то, что я сняла одежду и прыгнула с тобой в душ», — заявила Дафна. Она сделала паузу на мгновение и с игривой злой улыбкой сказала: «Я была бы более чем счастлива сделать это, если вы этого хотите».

«Ты ужасен!» — закричала Мисти. Внезапно комнату снаружи заполнил звук шагов. Мисти повернула голову к двери и с большим потрясением увидела, что кто-то стоит в дверях. Шок от того, что кто-то стоит там, заставил её отпустить занавеску, закрывавшую ей вид. Теперь она стояла обнажённой, чтобы все могли её видеть.

«Привет, Ванесса, ты уже готова заказать эту пиццу?» — спросила Дафна, уставившись на девушку, застывшую в шоке у открытой двери в*нной. Ванесса ничего не сказала, всё, что она могла сделать, это смотреть на сестёр. «Почему бы тебе не сфотографироваться? Это продлится дольше».

«УБИРАЙСЯ!!!» — взвизгнула Мисти, схватив маленькую бутылочку с шампунем и швырнув её в сторону Ванессы.

Ванесса вышла из транса как раз вовремя, чтобы увернуться от бутылки. «Мне жаль!» — закричала она, хлопнув дверью перед собой. Лицо Ванессы было красным как свёкла. Это был её первый раз, когда она видела Мисти голой, и что это было за зрелище. Вида мягких упругих грудей Мисти, всё ещё покрытых остатками мыла, и вида небольшого чёрного пятна чуть выше её нижней части было более чем достаточно, чтобы свести Ванессу с ума. Прошла пара минут, прежде чем дверь снова открылась, и Дафна вышла. Когда она закрыла дверь, две девушки услышали щелчок с другой стороны двери. Обе девочки решили отойти от двери, чтобы дать Мисти немного места.

«Учитывая, какой вы извращенец, я должна спросить, действительно ли вы делали снимок, пока мы с сестрой были отвлечены», — заявила Дафна.

«Во-первых, я не извращенец, — воскликнула Ванесса. «Во-вторых, я бы никогда не сделал ничего подобного».

— Но ты из тех людей, которые будут слизывать чужую мочу со своей руки. Ванесса, не в силах опровергнуть утверждение Дафны, посмотрела в другую сторону. Прежде чем Дафна успела что-то сказать, её телефон зазвонил. Вытащив телефон из кармана, она сказала: «Я выйду на улицу, чтобы ответить на этот звонок. Мы можем закончить этот разговор, когда я вернусь. Собираясь покинуть каюту, она повернулась и посмотрела на Ванессу. «Лучше не пытайся сделать что-нибудь с моей дорогой сестрой, иначе тебе придётся встретиться со мной лицом к лицу». С этими напутственными словами она вышла в холодную ночь.

Как только она ушла, Ванесса постучала в дверь. — Мисти, ты в порядке? Ответа не последовало. — Слушай, я понимаю, почему ты, наверное, не хочешь сейчас со мной разговаривать. В конце концов, я целовал тебя без твоего разрешения, а потом смотрел на тебя, пока ты был голый. Хотя я не планировал делать такие вещи, я также не буду извиняться за них. Правда в том, что ты мне очень нравишься. На самом деле настоящая цель этой поездки заключалась в том, чтобы вы и я потенциально могли стать больше, чем друзьями». Ванесса на мгновение остановилась и прислушалась к ответу, но его не последовало. — Я просто хочу, чтобы ты знал, что я чувствую.

Когда она отошла от двери, она почувствовала покалывание в мочевом пузыре. Как и Дафна, Ванесса не уходила несколько часов, и теперь оно начало её догонять. Вскоре она уже перепрыгивала с ноги на ногу, думая, что делать. Ванесса прикинула, что у неё есть четыре варианта: она могла постучать в дверь и надеяться, что Мисти её впустит, она могла сбегать в туалет в фитнес-центре, могла воспользоваться раковиной или намочить штаны. О третьем и четвёртом вариантах не могло быть и речи, поскольку оба они были крайне неловкими, особенно если один из двух других видел, как она это делает. Остались только первые два варианта. Из этих двоих Ванесса рассудила, что у неё будет больше шансов воспользоваться туалетом в фитнес-центре, чем получить разрешение Мисти войти в туалет.

Она преодолела половину комнаты, прежде чем почувствовала, как первые капли упали на её трусики. Затем, к своему ужасу, она почувствовала, как что-то мокрое стекает по её ногам. Подняв юбку, она увидела, что её ярко-розовые трусики начали желтеть. Наклонившись ещё ниже, она увидела золотистые капельки, струящиеся от внутренней поверхности бёдер к ногам. Плотина протекала, но ещё не прорвалась. Однако Ванесса знала, что глубоко внутри её мочевого пузыря нарастало цунами, достаточно сильное, чтобы разорвать плотину, как если бы это был кусок папиросной бумаги. Именно в этот момент она пришла к выводу, что даже если побежит, то никогда не успеет в фитнес-центр.

Ванесса развернулась и поковыляла к двери туалет. Ударив изо всех сил кулаком в дверь, она закричала: «Мисти, пожалуйста, впусти меня! Мне очень нужно идти!» Ответа не последовало. «Пожалуйста, Мисти, немного уже просочилось. Если я не уеду в ближайшее время, на ковре будет лужа размером с одно из Великих озёр». В комнате на мгновение стало тихо. Внезапно Ванесса услышала щелчок и увидела, как дверь в*нной слегка приоткрылась. — Спасибо, — сказала она, спеша в в*нную. Глядя на унитаз, она не могла не заметить несколько капель мочи, разбросанных по передней части сиденья унитаза. Её внимание внезапно переключилось обратно на мочевой пузырь, когда она почувствовала, что из неё вытекает ещё одна утечка, на этот раз сильнее, чем в прошлый раз.

Взглянув на пол, она заметила, что под ней начала образовываться крошечная жёлтая лужица. Больше не заботясь о покрытом мочой сиденье, Ванесса задрала юбку, стянула трусики, которые в этот момент почти полностью промокли, и села. Её тело задрожало, когда голая кожа коснулась капель мочи. Не в силах больше сдерживаться, она выпустила бурный водопад. Звук её потока, когда он столкнулся с унитазом, был почти оглушительным. В течение многих лет звуки её мочи сравнивали со звуками Ниагарского водопада. Ванесса смущённо закрыла лицо. Это было достаточно плохо, когда её заставляли мочиться перед её возлюбленным дважды за один день, но тот факт, что это было так громко, делал её ещё хуже.

— Эй, Ванесса, — сказала Мисти, выглядывая из-за занавески, — если ты продолжишь так писить, мне тоже придётся уйти.

«Я ничего не могу с собой поделать», — захныкала Ванесса, положив руки на промежность, пытаясь дать себе ощущение уединения. Взглянув на Мисти, Ванесса увидела, как на лице бедняжки появилось выражение отчаяния. — Тебе тоже нужно идти?

— Да, — ответила смущённая Мисти. — Но я могу подождать, пока ты закончишь.

«Это может быть какое-то время. Если тебе нужно пойти, просто прими душ».

«Я не могу. Это абсолютно отвратительно!»

«Держать на секунду. Ты пытаешься сказать мне, что никогда раньше не мочился в душе?

«Конечно, я не писил в душе. Сколько бы специалисты ни говорили, что люди должны это делать для экономии воды, я всё равно нахожу это крайне антисанитарным, — воскликнула Мисти. Ванесса могла сказать по движению занавесок, что Мисти начала немного пританцовывать от отчаяния. Внезапно Мисти сделала что-то совершенно неожиданное. Она распахнула занавеску и перешагнула через в*нну. — Раздвинь ноги и отодвинься или отодвинься, — потребовала она, теперь её лицо полностью покраснело.

Ванесса предпочла раздвинуть ноги и отодвинулась назад, насколько могла. Мисти всё ещё смотрела на Ванессу, села ей на колени и обвила её руками для равновесия. Ощущение мокрой кожи Мисти рядом с её кожей окрасило лицо Ванессы в новый оттенок румянца и заставило её сердце биться чаще. Не в силах совладать с собой, Ванесса посмотрела на промежность Мисти, которая в этот момент зависла над унитазом прямо рядом с ней. Через несколько секунд из-под ног Мисти вырвался золотой гейзер, столкнувшись с водопадом Ванессы, прежде чем рухнуть в зеленовато-жёлтую воду внизу.

Когда Ванесса перевела своё внимание вверх, она заметила, что Мисти тяжело дышит, даже почти эротично. Их взгляды встретились на несколько секунд, но этого было достаточно, чтобы их сердца забились так, что они могли взорваться в любой момент. Мисти первой отвела взгляд. — Не отводи взгляд, — сказала Ванесса, схватив Мисти за подбородок и заставив посмотреть на себя. «Даже если это только ради этих нескольких драгоценных моментов, ты принадлежишь мне и только мне». Мисти захныкала, её сердце колотилось так сильно, что она боялась, что Ванесса может это услышать. Ванесса осторожно приложила палец к нижней губе Мисти и осторожно потянула её вниз. Прежде чем Мисти успела среагировать, Ванесса прижалась губами к губам Мисти. Хотя поцелуй длился всего пару секунд, он показался вечностью. Оторвавшись от губ Мисти, Ванесса тихо прошептала: «Теперь ты знаешь, как я к тебе отношусь. Как ты относишься ко мне?»

Поцелуй и вопрос застали Мисти врасплох. У неё кружилась голова. Она уже не знала, что думать. В комнате стало болезненно тихо, когда потоки обеих девушек рассеялись на несколько рассеянных капель. Мисти вскочила на ноги и завернулась в полотенце. «Я не знаю», — захныкала она, её ноги ослабли, а мысли затуманились.

Ванесса лишь улыбнулась. — Тогда я сделаю всё возможное, чтобы дождаться твоего ответа. Но имейте в виду, я не терпеливая женщина. Мисти кивнула головой. Затем она схватила свою одежду с бачка унитаза и выбежала из в*нной, хлопнув за собой дверью. В тот момент, когда она ушла, Ванесса закрыла лицо руками и тихо закричала про себя: «Что, чёрт возьми, я только что сделала?!» Она сидела там ещё минуту, пытаясь собраться. Затем Ванесса встала. Сняв слегка испачканную юбку, она запрыгнула в душ и вымылась из шланга. Прежде чем выйти из в*нной, она завернула промокшие трусики в юбку, а затем обернула полотенцем свою обнажённую нижнюю часть. К тому времени, как она вышла из в*нной, Мисти уже была в пижаме. К счастью, Дафна ещё не вернулась. Стараясь изо всех сил избегать зрительного контакта, Ванесса схватила свою спортивную сумку и мешок для мусора, прежде чем снова войти в в*нную.

### ###

Прошло десять минут, прежде чем Ванесса вышла из в*нной. На этот раз на ней была фиолетовая майка и пижамные шорты. Оглядев комнату, она увидела, что Мисти сейчас поглощена книгой, а Дафны по-прежнему нигде нет. Поставив сумку обратно на кровать, она сказала: «Мисти, я пойду проверю бельё. Я скоро вернусь». Мисти только оторвалась от книги и кивнула. С ещё одним пакетом мокрой одежды в руках Ванесса направилась в прачечную.

### ###

Дафна ждала Ванессу в прачечной. — Как прошёл твой телефонный звонок? — спросила Ванесса, перекладывая полотенца из стиральной машины в сушилку, прежде чем положить свою грязную одежду в уже пустую стиральную машину.

«Просто мои родители беспокоились о том, как пройдёт поездка. Ты же знаешь, как это бывает, — ответила Дафна, ни разу не сводя глаз с Ванессы. «С другой стороны, я искренне надеюсь, что вы прислушались к моему предупреждению о том, чтобы ничего не делать с моей сестрой».

Ванесса обернулась, её обычное спокойное поведение сменилось гневом. С пугающей скоростью она впечатала Дафну в стену. «Слушайте и слушайте хорошо. Что мы с твоей сестрой делаем, не твоё чёртово дело. Пригрозишь мне ещё раз, и я клянусь Богом, что отдам тебе это, ничего не утаивая». Почувствовав, что она сказала всё, что нужно было сказать, Ванесса попятилась от Дафны и ушла.

В тот момент, когда Ванессы не стало, ноги Дафны подкосились, и она упала на пол. Она обхватила себя руками за плечи в отчаянной попытке остановить дрожь. Сердце Дафны колотилось. Никогда прежде никто не внушал ей такого сильного чувства страха и беспомощности. «Это ещё не конец, далеко не конец».

Продолжение следует…

