Дженни и её подруга Сара, часть 13

Автор: MrSonata [x]

*000*2020-12-13 12:37

Когда мать Лизы посмотрела на друзей дочери, они только улыбнулись ей. Она не знала почему. Улыбнулись, потому что сочли ситуацию смешной? Или стыдно? Что она знала, так это то, что ей было немного неловко стоять в своих мокрых штанах. Она только начала отпускать это, как её дочь сообщила ей, что у неё есть друзья. Но этого было достаточно, чтобы быть легко замеченным. Она думала, что могла бы сказать, что думала, что сможет сделать это и разложить покупки по шкафам. Но потом некоторые вышли. Может быть, она могла бы сказать, что это случается время от времени, когда ты становишься старше. Нет, они, вероятно, видят сквозь её ложь, когда они такие плохие. Вероятно, лучше просто вести себя непринуждённо.

— Привет девочки. Я думаю, вы были здесь некоторое время, но добро пожаловать в наш дом. Вам здесь нравится?

— Спасибо. И да, нам это очень нравится. Дженни сказала, и все три девушки начали смеяться.

— Вау, похоже, у тебя есть время нашей жизни, основанное на этом смехе. Или ты смеёшься над моей случайностью?

— Мама. Они не смеются над тобой случайно. Они смеются, потому что знают, что видят, что я не единственный, кто обмочился в этом доме.

— Какая? Ты обмочился перед своими двумя друзьями? Я говорил вам много раз. Ходите в туалет, когда вам нужно. Не ждите. Ты знаешь, что не сможешь удержаться, если будешь ждать слишком долго. Но, как видите, я не тот человек, чтобы говорить это. Я не пошёл, когда мне было нужно. И я намного старше тебя, поэтому я должен знать лучше.

— Всё в порядке, мама. Дженни и Сара тоже смачивают себя. Так что ничего страшного.

— Они делают? Случайно?

— Хаха нет. И я, и Дженни делаем это намеренно. Итак, мы много сделали сегодня с Лизой. Нам нравится свобода, и она сказала нам, что просто мочится, когда ей нужно или когда она этого хочет. Итак, мы присоединились. Ну, это не совсем так, но достаточно близко. — сказала Сара и рассмеялась.

— Значит, моей дочери удалось найти двух подруг, которым так же, как и ей, нравится мочиться? Замечательно.

— Да, мы любим это. Это действительно приятное чувство — просто отпустить его в своей одежде, когда захотим. Дженни ответила.

— Идеальный. Что ж, мои штаны уже мокрые, так что я могу оставить всё остальное. — сказала мать Лизы.

Как только она это сказала, мокрое пятно между её ног стало больше, и можно было услышать шипение, когда она выпустила остатки мочи. И Дженни, и Сара улыбнулись. Поскольку на них были юбки, они пока не хотели писить. И не так давно они помочились на озеро с двумя другими девочками. Удивительно, что не так давно. Дженни и Сара были единственными, кого они знали, которым нравилось мочить себя. Но теперь у них есть лучший друг, который делает это. И не только это. Их собственные матери тоже так делают. И, как оказалось, у Лизы тоже.

— Ну мама. Когда закончишь здесь. Пожалуйста, присоединяйтесь к нам на улице в шезлонгах. Думаю, нам обоим нужно кое-что объяснить.

— Конечно, я сейчас.

Через пару минут все уже сидели снаружи. Мать Лизы всё ещё была в мокрых штанах.

— Так что у меня есть только один вопрос, прежде чем мы поговорим о вещах, которые я действительно хочу знать. Лиза, ты нас познакомила. Но вы не сказали нам имя вашей матери. Полагаю, это прозвучит смешно, если всё время говорить «Твоя мать»? Дженни рассмеялась.

— О да, извини. Дженни, Сара, это моя мама Мария.

— Приятно познакомиться, Мария. И сейчас. Как долго вы этим занимаетесь?

— Ну если честно. Я не могу вспомнить, когда я начал. Думаю, всё началось так же, как и многие другие. Сначала писает в душе дома. Потом в школьном душе после уроков физкультуры. Потому что другие девочки в моём классе сделали это. И, конечно же, душ в бассейне после занятий по плаванию. Через пару лет после этого. Я возвращался домой со школьной дискотеки. На мне была юбка, и мне нужно было пописить. Поэтому я подумал, что не может быть большой разницы между трусиками и плавками от бикини. Так что я просто раздвинула ноги и отпустила. Это была разница, как оказалось. Но в хорошем смысле. После этого опыта я начала перебирать свои трусики по дороге домой из школы каждый день, когда могла. Остальное, как говорится, уже история.

— Вау, мы тоже примерно так начинали. Но ты сказал, что писил в душе у бассейна. Вы когда-нибудь отпускали его в бассейне? Мы были в крытом бассейне с Лизой, и она делала это в бассейне. Она же и уговорила нас сделать это. Он он и мы сделали. Дженни сказала.

— Что ж. Я всегда писаю в душе перед тем, как пойти в бассейн. Но если мне нужно будет вернуться позже, я просто сделаю это в бассейне. — вмешалась Сара.

— Забавно, что вы все трое это делаете. И чтобы ответить на ваш вопрос. Да, я тоже пробовал в бассейне. Я действительно помню, как впервые это сделал. У нас в школе были уроки плавания. И мне нужно было пойти так плохо. Я подумал, может быть, мне стоит пойти в душ и сделать это. Но потом я понял, что это просто вода. Сколько себя помню, я мочился в озеро. Так почему же бассейн должен быть другим? В тот момент я подумал, что некоторые из моих одноклассников, наверное, тоже так делали. Так что я просто пытался выглядеть небрежно, а потом просто отпустил это. Было здорово и озорно делать это с таким количеством людей вокруг меня, которые понятия не имели о том, что я делаю. Позже в душе я узнал, что мой лучший друг в то время понял, что я писаю в бассейн. И это заставило её подумать, что если я смогу, то она тоже сможет это сделать. Так она и сделала. Было приятно услышать, что она не считает меня отвратительной. После этого мы оба делали это каждый раз, когда у нас были уроки плавания. Мы также делали это, когда были там в свободное время.

— Это так мило. Слишком хорошо иметь друга, который присоединится к такого рода вещам. Похоже, вы прекрасно провели время вместе. И если вы ходите в бассейн в эти дни, вы всё ещё писаете в бассейн или перестали после школы?

— Если быть честным. Я всё ещё делаю это. Я люблю отпускать его в бассейн. Но, в отличие от Сары, я не писаю в душ заранее. Я держу его и просто иду в бассейн. Это первое, что я делаю, когда захожу в бассейн. Это кажется таким непослушным, и мне жаль, если это слишком много информации для вас, девочки. Но на самом деле меня это заводит.

— Ну, я думаю, это здорово, что ты так честно говоришь о своих чувствах по этому поводу. Я имею в виду, что мы почти не знаем друг друга. Дженни сказала.

— Я думал, вам двоим это тоже нравится, так что могу быть с вами откровенным. А ещё, если мы когда-нибудь пойдём вместе плавать, ты знаешь, почему ты не видишь, как моча стекает по моим ногам в душе. Но в редких случаях это происходит до того, как я попаду в бассейн, когда я просто не могу его удержать. Скорее всего, ты увидишь меня до того, как мы пойдём домой. Это меня тоже заводит. Просто стоять там и мочиться с другими девушками вокруг меня, и они не знают, что я делаю.

— Ты знаешь, что ты не один? Многие девушки ходят в душ. Но и попытка спрятаться тоже. Они боятся, что кто-нибудь увидит их и расскажет об этом персоналу. Или скажите им прямо, как противно писить в общественном душе. Но поверьте мне, сейчас это более приемлемо, чем когда-либо прежде. Больше девушек делают это, даже не пытаясь скрыть то, что они делают. И если они с друзьями, они смеются и говорят «Ой», когда они это делают, поэтому, если друзья это заметят, они тоже будут смеяться. Они делают это забавным, чтобы это сошло с рук. Думаю, некоторые считают тенденцию делать это в общественном душе отвратительной. Но я также предполагаю, что всё больше и больше девушек думают, что это не имеет большого значения. Некоторые из них делают это, а другие не возражают, если это делают другие. — сказала Сара.

— Похоже, вы видели некоторые признаки этого на протяжении многих лет. — сказала Мария.

— О, да. Я видел, как многое изменилось в отношении к нему за эти годы. И теперь он более открыт, чем когда-либо.

— Звучит здорово. Я давно не был в крытом бассейне. Может быть, я должен пойти и проверить это.

Внезапно послышалось шипение. И Мария посмотрела на девочек, чтобы увидеть, от кого это. Это была Дженни.

— Ой, извини. Все эти разговоры о мочеиспускании заставили меня уйти.

— Не надо жалеть. Если у вас есть, просто отпустите его. Мы все мочим себя. Не нужно это скрывать. — сказала Мария.

Когда Дженни закончила. Послышалось новое шипение. На этот раз это была Сара, и вскоре и Лиза, и Мария тоже написили.

— Это круто. Вот это я называю идеальным днём. Разговаривайте с другими людьми, которые любят писить в разных местах и просто писают, когда возникает необходимость. — сказала Мария, и все девушки согласились.

— Что ж. Если вы решите пойти в бассейн, сообщите нам об этом. Мы рады присоединиться к вам. — сказала Сара с улыбкой.

— Замечательно. О, я просто должен спросить вас обоих. Я знаю, ты любишь мочить себя. Но что говорят об этом ваши мамы?

— Они знают, что мы делаем это через бикини, когда загораем. Они тоже это делают.

— Звучит здорово. Может быть, если Лиза когда-нибудь будет у тебя дома. Я могу приехать и забрать её, чтобы встретиться с ними. И если мне повезёт, у меня также будут две подруги примерно моего возраста, которые будут не против пойти со мной в бикини.

— Они обязательно сделают это с вами через некоторое время. Если мы просто позволим этому дойти до этой точки в хорошем смысле, это не займёт много времени, прежде чем это произойдёт. Когда вы заберёте Лизу, просто поговорите с ними и, прежде чем идти, спросите, можете ли вы присоединиться к ним в следующий раз, когда пойдёте загорать. После этого вы увидите, как минимум один из них пописает. Дженни сказала с улыбкой.

— Звучит как план. — сказала Мария и подмигнула им.

— Это было здорово. Но я думаю, что Дженни и я должны идти домой прямо сейчас. Это был долгий и интересный день, если не сказать больше.

Девушки встали и пошли к своим велосипедам.

— Теперь я понимаю, почему я не мог знать, что у Лизы были друзья. Ты припарковал их за домом.

— Да. Ну, мы хотели поместить их в тень.

Девушки подошли к дому на велосипедах. Поблагодарил Лизу и Марию за отличный день и выразил надежду, что скоро они снова будут вместе. Как раз тогда, когда Дженни и Сара сидели на своих велосипедах и оглядывались через плечо, чтобы помахать на прощание. Они увидели, что и Лиза, и Мария писают им в ноги, пока они махали рукой на прощание. Сара и Дженни улыбнулись и поехали домой. По дороге домой они говорили обо всём, что произошло сегодня. Они задавались вопросом, куда они попишут вместе с Лизой и Марией в следующий раз. И Сара задавалась вопросом, встретятся ли они когда-нибудь снова с двумя девушками с озера. На полпути домой. Дженни и Сара улыбнулись друг другу, а затем оба облились без остановки. Они действительно с нетерпением ждали следующего раза, когда они смогут быть со своей лучшей подругой и её мочой, когда тебе захочется, мать.

Когда Сара пришла домой, она поздоровалась со своей матерью. Сказала, что у неё был отличный день, не сказав, почему он был таким замечательным. До того, как она приняла душ. И конечно помочился в него.

Дженни пришла домой и сделала то же, что и Сара. Но когда она увидела свою мать, у неё между ног потемнели штаны. Дженни только улыбнулась и опис*ла день немного расплывчато. И пошёл в душ. Помочитесь туда ещё раз, и в довершение всего этого дня ей просто нужно было позволить себе кончить.

