Праздник, часть 3: Дом Мэдди

Автор: BeneathMyWillow [x]

*000*2018-02-12 12:36

Первая часть находится здесь $/8297-the-holiday-pt-1-on-the-beach/

Я присоединился к своим новым друзьям Мэдди и её парню Адаму на кухне, перешагнув медленно растекающуюся лужу, оставленную Адамом в коридоре. На обоих были рубашки и купальные принадлежности: плавки от бикини в одном случае и довольно тесные плавки в другом. Адам помешивал кастрюлю на плите, а Мэдди ждала, пока закипит чайник. Окна были распахнуты настежь, чтобы в душную кухню проникал прохладный вечерний воздух.

«Что вы делаете?» Я попросил.

— Чили, — сказал Адам. — Он будет почти готов, когда Дэвид спустится.

— Хочешь выпить, Сара? — спросила Мэдди. «Чай? Кола?

— Просто кокаин, пожалуйста, — сказал я. «Чай проходит сквозь меня».

— Не беспокойся об этом здесь, — сказала Мэдди. — Мы вымоем пол перед сном.

Она налила мне три чая и одну колу, как раз в этот момент появился мой брат Дэвид с мокрыми после душа волосами, всё ещё в плавках до колен. Адам подал чили, и мы сели за кухонный стол. Стол и стулья были плетёными, старыми и изношенными, но совершенно удобными. Я заметила, как взгляд Адама упал на мои ноги, когда я села рядом с ним, моя юбка слегка задралась, когда я села. Зная, что у меня нет нижнего белья, я скрестила ноги и слегка опустила юбку.

Пока мы ели, мы говорили о том, что посмотреть после ужина. Меня интересовал «Доктор Кто», но у Адама и Мэдди был фильм, который они оба хотели посмотреть, и в конце концов мы решили остановиться на нём. Чили был вкусным, но острым, и я довольно быстро допил колу, пытаясь охладить рот.

Мы закончили есть и все сели на стулья.

— Хорошая еда, Адам, — сказала Мэдди.

«Да, спасибо, что готовите для нас обоих, — сказал я.

— Не беспокойся, — сказал Адам. — Что вы двое делаете завтра?

— Никаких планов, — сказал я. «Может быть, вернусь на пляж, если будет хорошая погода».

«Мы с Адамом как-то думали поехать в город, — сказала Мэдди. «Подожди секунду».

Из-под стола донёсся безошибочный стук. Взглянув вниз, я увидела, как Мэдди отодвигает свой костюм и мочится через плетение стула на пол.

— А-а, — выдохнула она, закрывая глаза. «Мне это было нужно. Я не хотел прерывать, пока вы все ели.

— Мне нравится, когда ты так поступаешь, — сказал Адам.

«Ну, держи свой член при себе, пока есть компания», — сказала Мэдди. — Давай посмотрим телевизор?

Мы вчетвером прошли в гостиную, захватив по пути кока-колу и пиво. Мы втроём опустились на диван, а Мэдди сидела в кресле, полуповернувшись к нам.

Я отказался от чая за ужином, потому что знал, что он пройдёт сквозь меня, но проблема в том, что кока-кола и пиво не намного лучше. К десяти минутам я стал немного нервничать, а к двадцати я скрестил ноги, пытаясь сдержаться. Однако я не хотел прерывать фильм первым.

Примерно через полчаса, в тихой части фильма, Адам встал. — Кто-нибудь хочет ещё пива? он спросил.

— Принеси мне одну, любовь моя? — сказала Мэдди.

— Я пойду с тобой, — сказал я. Я последовал за ним на кухню, где в маленькой комнате сбоку стоял второй холодильник, полный пива и кока-колы.

«Что ты хочешь?» — спросил он, придерживая дверь.

— Что бы ты ни ел, — сказал я. — Слушай, ты не против, если я здесь пописаю? Я не хотел прерывать фильм».

— Мне всё равно, — сказал он. «Писай, если хочешь».

Мне не нужно было никаких дальнейших преследований. Я приподняла юбку и помочилась, встав прямо, на кафельный пол. Моя моча вышла кристально чистой и с большой силой. Я вздохнул с облегчением.

— Тебе действительно нужно было уйти, — сказал Адам, глядя на него.

Я кивнул. Поток продолжал идти полных тридцать секунд или больше, и к тому времени, когда я закончил, у моих ног образовалась большая лужа. Адам немного отступил, чтобы избежать этого.

— Ты заставил меня почувствовать, что мне нужно идти, — сказал он. Он подмигнул мне. «Смотри».

Он вынул свой член из плавок, оттягивая его плоть. Ещё раз это было довольно твёрдо. Всё ещё придерживая дверцу холодильника одной рукой, он использовал другую, чтобы направить свой член внутрь холодильника и брызнуть туда своей мочой.

«Действительно?» Я попросил.

— Расслабься, это всё в банках, — сказал он, всё ещё писая. «Это не в первый раз».

Я зачарованно наблюдал, как он распыляет воду над линиями банок и бутылок. Его моча текла ручейками по банкам, выглядя совсем как невинный конденсат. Он собрался в лужу на дне холодильника и начал капать на пол.

Адам закончил, встряхнулся насухо и снова убрал свой член. — Разве это не было весело? он сказал.

Я поднял брови. — Ты выглядел так, словно тебе это нравилось.

«Секрет нашего образа жизни, где мы писаем где угодно», — сказал он. «Это так же весело, как и легко. Хочешь пива?

Я взяла у него банку и вытерла её о рубашку, пока мы возвращались в гостиную.

— Пиво, Мэдди? — спросил Адам, протягивая ей ещё одну банку. Она взяла его, почувствовала влагу на банке и лизнула её. Она подняла на него брови, и он подмигнул.

Дэвид вскочил на ноги, когда мы сели рядом с ним. «Просто схожу в туалет», — сказал он.

— Мы подходим к самому главному, — сказала Мэдди. «Вы не хотите пропустить это».

Дэвид поколебался, потом пожал плечами. Он вышел в коридор, оставив дверь широко открытой, чтобы смотреть телевизор. Мы услышали мощный фонтанирующий звук, когда он мочился на стену.

— Он осваивается, — сказала Мэдди.

— Они оба, — сказал Адам. Он протянул руку, чтобы коснуться моей ноги. — У тебя моча на коленях, Сара.

— Должно быть, брызги, — сказал я. Он не убрал руку, и я не возражал.

Дэвид снова вошёл в комнату, снова завязав шнурок на своих шортах, и снова сел с другой стороны от меня.

— Ну, ты заставил меня уйти, — сказала Мэдди. Она отодвинула бикини в сторону и помочилась там, где сидела. Я мог видеть её бледный поток, исчезающий в сиденье стула, и тёмное пятно, быстро расползающееся по сиденью, пока не окружило её.

«На самом деле, я чувствую себя немного возбуждённой», — сказала Мэдди, не сводя глаз с телевизора. — Ребята, вы не возражаете, если я сотру один?

Не дожидаясь ответа, она просунула руку под бикини и начала делать именно это. Через несколько минут она тяжело дышала и тихонько хрюкала.

«Блять, я тоже возбуждён», — сказал Адам. — А ты, Сара? Как ты себя чувствуешь?»

Я пожал плечами. — Немного, я думаю. Фактически, наглая мастурбация Мэдди заставляла меня чувствовать себя довольно возбуждённым.

Рука Адама двинулась дальше вверх по моей ноге, пока не оказалась под юбкой. Я чувствовал, как моё дыхание учащается, моя писька увлажняется. Я взглянул на Мэдди, чтобы посмотреть, как она отреагирует. Она подмигнула мне, прежде чем сосредоточиться на том, что делали её собственные руки.

Этого было достаточно для меня. Я потянулась к руке Адама и потянула её ещё выше. Его пальцы нашли мою пизду и приступили к работе. У меня перехватило дыхание. Он был хорош в том, что делал.

Рядом со мной Дэвид переводил взгляд с промежности Мэдди на мою. Его лицо было смущённым, но его член был твёрдым и натягивался на резинке шорт. Поддавшись импульсу, я протянул руку и схватил его сквозь ткань. Я почувствовал, как он на секунду напрягся, а потом расслабился. Другой рукой я потянулась к Адаму, скользнув пальцами под его трусы, чтобы обхватить ствол его пениса.

Несколько минут мы все четверо сидели там, кряхтя и вздыхая, погружённые в своё удовольствие. Дэвид кончил первым, его сперма забрызгала внутреннюю часть его шорт. Пальцы Адама внутри меня были хорошо натренированы. Он дразнил меня, доводя меня до зыби, а затем оставляя меня падать обратно, прежде чем подтолкнуть меня к другому гребню. В конце концов я достиг оргазма, издав стон, когда он обрушился на меня. Затем пришла очередь Адама, его сок заполнил внутреннюю часть его стволов и покрыл мои пальцы. Мэдди кончила последней, доведя себя до стонущего оргазма через несколько секунд после Адама.

Прошло несколько секунд бездыханной тишины. Я чувствовал, что мой мозг изо всех сил пытается принять то, что только что произошло. Я медленно отвёл руку от промежности брата.

— Мужик, — сказал Адам. «Вы, ребята, можете прийти снова!»

*003*2018-02-21 22:16

Спасибо. Я только что опубликовал часть 4 $/8802-the-holiday-pt-4-in-the-morning/

