Лагерь для девочек-2

Автор: wetwulf [x]

*000*2017-06-21 17:11

Здесь не так много действий, но они необходимы для развития сюжета. Надеюсь, ты повеселишься.

Тщательно намочив свои кровати, Сара и Фейт встали и улыбнулись друг другу.

— Ты промок, — сказала Сара, глядя на почти прозрачную майку и шорты Фейт, которые когда-то были светло-голубыми, а теперь потемнели от влаги.

— Ты голый, — сказала Фейт, хихикая.

«Да, я просто не знал, буду ли я хорошо спать в мокрой одежде».

— Лжец, — сказала Фейт, снова хихикнув и подмигнув.

«Хорошо, поэтому я хотел знать, каково это спать голым в мокрой постели».

— Это моя девочка, — сказала Фейт. «А также?»

«Удивительно. Я думаю, что помочился по крайней мере пять раз прошлой ночью. Последние несколько раз я даже не шевелился. Я просто лежал, как бы я ни был, и изливал его на себя и на кровать».

— Ты больше не кончал прошлой ночью?

— Однажды, — сказала Сара. Вера улыбнулась. — Итак, — продолжила Сара, — можете ли вы объяснить мне, что здесь происходит? Мои родители сказали, что это должно было помочь мне найти направление в жизни. Мммм… — рассмеялась Вера. Она села на стул перед столом, а Сара откинулась на спинку своей кровати, улыбаясь, чувствуя прохладную влагу на своей попке.

— Что ж, это правда. Мы помогаем молодым девушкам открыть для себя здоровую сексуальность. Мы открываем возможности для изучения сексуальных удовольствий в безопасной среде, которая предлагает как частные, так и общественные удобства, но вас не заставляют делать то, что вы не хотите делать. Видите ли, общество оказывает большое давление и возлагает большие надежды на секс, особенно на женщин. Это может быть ошеломляющим и запутанным. А иногда, когда сексуальное выражение подавлено или задушено, люди сходят с ума, злятся или что-то в этом роде. Но этот лагерь даёт вам возможность выпустить это наружу… иногда в буквальном смысле». Она улыбнулась, а Сара рассмеялась.

— Значит… мои родители не ошиблись.

— Ну, начни с того, что расскажи мне, почему они послали тебя.

«У меня было несколько парней… любовников, называйте их как хотите, на первом курсе колледжа, и я не очень хорошо училась… потому что не собиралась. Но они думают, что это из-за того, что я блудодействовал».

— Ты блудодействовал? — спросила Вера.

— Нет, я имею в виду… нет. Все эти парни знали, что это не эксклюзив, это был просто секс».

— Значит… секс для тебя ничего не значил?

«Я имею в виду, да, но… не как секс в отношениях или что-то в этом роде».

— Значит, есть разница? — спросила Вера.

— Ну да, конечно.

«Значит, поскольку то, что вы делали с теми мужчинами, было «просто сексом», вы чувствуете, что у вас не было с ними отношений, верно?»

«Да».

«Они вам понравились?»

«Ну, конечно, они мне нравились, иначе я бы не занимался с ними сексом».

«Вы могли просто заняться с ними сексом, потому что они были привлекательными, и вы хотели заняться с ними сексом».

«Эмм… ну…» Фейт снова хихикнула.

«Видите, вот что не так. Наш взгляд на секс, сексуальное влечение и отношения запутан, потому что мы определяем их с точки зрения общества, а не своих собственных. Ты понимаешь?»

«Я думаю так».

«Тебе нравились эти мужчины? Например, если бы у вас появилась возможность увидеть их в контексте, отличном от сексуального, вы бы хотели проводить с ними больше времени?»

— Может быть, их несколько?

— Сколько их было? Её тон был не обвинительным или осуждающим, а любопытным.

«Семь, я думаю. Если не считать парня, который трогал меня пальцами в своей машине.

— Это считается, — сказала Фейт, снова хихикая. «И скольких из этих семи вы хотели бы увидеть снова исключительно, например, в отношениях». Сара задумалась. Честно говоря, сколько она увидит снова? Все они доставляли ей какое-то удовольствие, хотя и меньшее, чем другие.

— Два, может быть?

Вера улыбнулась и встала со стула. — Подожди, — сказала она. Она посмотрела на свои шорты, и Сара сделала то же самое, когда промежность потемнела и замерцала от свежего потока тёплой мочи. — Итак, — сказала она, всё ещё писая, — вы сказали, что считаете, что есть разница между сексом в отношениях и «просто сексом», верно? Она вздохнула, и поток увеличился, пропитывая промежность и переднюю часть её шорт ещё больше и стекая ручейками по её ногам на ковёр.

«Да».

«Итак, эти двое мужчин, которые тебе понравились… ты имеешь в виду, что секс был лучше, чем у остальных пяти? Или есть другие причины, по которым они вам понравились?»

«И то, и другое, я думаю. Ну… — Сара помолчала. «Нет, был один, кто был невероятен в постели, но не тот, с кем я хотела бы встречаться».

«Почему бы и нет?»

«Потому что он был каким-то придурком, высокомерным и дерзким, как будто знал, какой он горячий. Я бы не хотела иметь отношения с таким парнем».

— Но разве ты не был?

«Что ты имеешь в виду?»

— У тебя был с ним секс, да? Поток Фейт наконец, казалось, остановился, и она стянула свои шорты и трусики и откинулась голой попой на стул.

— Ага, — сказала Сара.

«Ты позволяла себе быть уязвимой рядом с ним, ты отдавалась ему, ты получала от него удовольствие, верно?»

— Эммм, да, но…

— Ты понимаешь, что я делаю?

«Я думаю так».

«Этот лагерь предназначен не только для того, чтобы заставить вас заняться сексом и много мастурбировать. Его истинная цель — дать вам право собственности на ваши сексуальные… отношения. Всякий раз, когда вы близко общаетесь с другим человеком, это отношения. Это может быть одноразовая сделка, но кто её контролирует? Ты понимаешь?»

«Да».

— Как ты думаешь, скольким из этих семи мужчин ты нравился?

«Я не знаю. Кажется, я никогда не спрашивал.

«Почему бы и нет?»

— Думаю, я просто предположил, что это был разовый раз, как ты сказал.

— Вы сказали кому-нибудь из них, что они вам нравятся?

«Нет!»

— И в этом, мой дорогой, проблема. Если эти молодые люди верят взглядам общества на сексуальные отношения, для них ты шлюха».

«Но не я!» — сказала Сара.

«Я знаю, что нет, милая, потому что тебе действительно нравились некоторые из этих мужчин, и ты хотела бы увидеть их снова. Вы не шлюха, вы просто пытаетесь ориентироваться в запутанном и разочаровывающем мире сексуальных отношений.

— Мне нужно пописить, — сказала Сара. Вера рассмеялась.

— Ну, ты знаешь, что делать.

Сара откинулась на спинку кровати и скрестила ноги на индийский манер. Она вздохнула и отпустила, чувствуя тёплый поток своей мочи, которая вытекала и собиралась между её ног, прежде чем медленно впитаться в уже мокрый матрас.

«Итак, ты хочешь сказать, — сказала Сара, но она не могла скрыть звук удовольствия в своём голосе, — это… ммм… что я здесь, чтобы выяснить, чего я хочу, когда дело доходит до секса».

«Правильный. И вау, похоже, это хорошо». Сара кивнула.

«Он стекает прямо к моей промежности, и он такой тёплый». Она рассмеялась и посмотрела вниз на чистую струйку мочи, которая продолжала капать в темнеющую лужицу между её ног.

— Красиво, — сказала Вера. — И да, именно поэтому ты здесь. Но твои родители могут не получить того, чего хотят?

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Сара, когда её поток превратился в медленную капельку, щекочущую её щель.

«Ну, а что, если ты решила, что тебе нужна серия сексуальных свиданий, которые не значат для тебя ничего, кроме физического удовольствия от секса, и ты хочешь их с кучей разных мужчин. Что тогда?»

«Ну, — сказала Сара, расправляя ноги и придвигаясь к краю своей кровати, — я бы сказала, что веду себя как шлюха».

«В яблочко. Что неправильно в глазах культуры, и в определённой степени это может быть неправильно и иметь большие последствия, например, если вы не принимаете меры предосторожности, распространяете ЗППП, имеете интрижки, берёте деньги». Сара рассмеялась. «Но, — продолжила Фейт, — кто контролирует это?»

— Я, — сказала Сара.

«И это то, что мы делаем здесь. Мы даём женщинам право собственности на свои сексуальные отношения. Но ты, наверное, не хочешь быть шлюхой, не так ли?

— Не совсем, — сказала Сара. «Честно говоря, я спал с некоторыми из этих парней, потому что думал, что должен был это делать, как в колледже. Ходи на вечеринки, общайся с горячими парнями».

«Почему это?» — спросила Вера.

— Не знаю, — сказала Сара, — может быть, хвастовство?

— Значит, ты не хотел всех этих мужчин?

«Ну, в конце концов я «захотел» их, как однажды мы пришли в спальню и начали целоваться, но нет, я думаю, в другом контексте я бы не захотел некоторые из них».

«Ты отлично справишься здесь», — сказала Фейт. «Давай оденемся и поприветствуем день».

