Ребекка 02

Автор: tinkles01 [x]

*000*2020-07-05 13:07

«Ребекка говорит».

Тишина.

«Привет? …………… ”

Тишина.

«Есть здесь кто-нибудь? ………………»

Я уже собирался повесить трубку, когда он заговорил.

«Да, я помню».

Я вскочил быстро, моё сердце начало биться почти мгновенно. Это был он, наконец, после того, как я совсем сдалась и думала, что больше никогда о нём не услышу, в конце концов, прошло 8 недель.

«Это нормально».

Я был быстр с моим ответом снова стремясь узнать, что он хотел.

«Да. ……………………… Если хочешь. …………… Это зависит от вас, это была ваша идея. …………………… Нет, ничего не планировалось. …………… БРЮС?

Потом я вспомнил, что выдумал его в качестве дополнительной страховки. Полицейский, на самом деле, я был уверен, что он видел меня насквозь, но, похоже, нет. Пришлось срочно что-то придумывать.

«Всю эту неделю он после обеда и не заканчивает до полуночи. …………

Нет, я часто выпиваю с мужчинами с работы. Он разбирается в таких вещах. …………………… Я не против. У меня как такового штатного нет. Вам решать. ………………………………… “

Он некоторое время колебался, прежде чем предложить «немного в стороне», где, как он заверил меня, будет тихо. До офиса было всего около 10 минут ходьбы, так что мне не нужно было ехать и искать парковку.

«Звучит здорово. …………………………… 4.30. ………… Да хорошо, я могу это сделать. ……………… Увидимся. …… До свидания».

Моё сердце трепетало, и я чувствую лёгкое головокружение. Я собираюсь увидеть его снова! Каким бы он был? В прошлый раз это была короткая встреча, но он произвёл на меня большое впечатление. Я был занят работой, когда он позвонил, но на сегодня это было всё, теперь я никак не мог сосредоточиться. Собрав компьютер и приведя в порядок файлы, я налил бокал вина и вышел на террасу. Волна в моём животе и влагалище начали сокращаться без каких-либо подсказок, и я точно знала, что это делает с моими штанами! Почему я так разволновалась, он был женат, и я не собиралась заводить с ним роман. Должно быть, это внимание, которое он уделял мне, заставило меня почувствовать себя особенной за то короткое время, что мы были вместе.

Он, конечно, был хорош собой и очень обаятелен. «Доверься ему, чтобы он был женат», — пожаловалась я. Тем не менее, это должен был быть вечер, мой первый за целую вечность. Был только понедельник, так что было достаточно времени, чтобы подготовиться, и прошло довольно много времени с тех пор, как я в последний раз баловал себя и решил пройти полное лечение, чтобы я чувствовал себя прекрасно, по крайней мере. Образ того, как он наблюдает за мной через кусты, вернулся, когда я поддалась своей растущей потребности, позволяя руке найти путь к моей юбке, найдя очень мокрые штаны, подтверждая то, что я уже знала, он снова добрался до меня!

Наконец наступила пятница! Неделя тянулась, и я не мог ждать. Кэрол не поняла моего волнения.

— Ждёшь завтрашней ночи?

«Да, я так думаю».

«Вы должны быть, это было значительным достижением».

Я чувствовал себя немного смущённым.

«Не каждый субботний вечер вас приглашает на ужин весь совет компании. Вы должны гордиться».

«Да, просто… ну……… я на самом деле просто делал свою работу».

«Совет, очевидно, думает, что вы сделали это очень хорошо, и то, что это Тобиас, что он пригласил вас лично, теперь это настоящее перо в вашей шляпе».

Я поймал себя на том, что немного покраснел.

«Убедись, что у тебя сегодня ранняя ночь».

«Я ухожу».

«Ты?»

Ей не нужно было этого говорить, Кэрол было любопытно. Я очень редко выходил выпить, не связанный с бизнесом.

— Кто-нибудь, кого мы знаем?

Она рыбачила.

— Не просто друг.

«Ну, слышишь, ты не хочешь жечь масло в полночь?»

— Не буду, обещаю, но сегодня я могу уйти пораньше.

«Действуй. Если кто и заслуживает ранний день, так это ты.

«Спасибо».

Всё было готово, только Кертис в 4 часа дня, это должно было занять около 10 минут, быстрое изменение, и я должен был уйти к 25 часам, что делает меня модным опозданием на 5 минут. Не хочу казаться слишком нетерпеливым, даже если это так. Это была напряжённая неделя подготовки, мне сделали причёску, нанесли воск, ногти, всё как обычно и подстригли лобок, не то чтобы он знал об этом. Я не купила новую одежду, только нижнее бельё. Я клянусь этим, чтобы чувствовать себя хорошо снаружи, вы должны быть в самом лучшем виде внутри. Это будет последнее, что нужно изменить и освежить. Я также купил сменную одежду, что-то более яркое и менее официальное. Я с нетерпением ждал этого всю неделю, и Кэрол пару раз заметила, какой я умный. Мы вместе пили послеобеденный чай, и я привела в порядок свой стол, готовясь к новой неделе, оставив только то, что мне нужно для последней встречи. Они прибыли вовремя, и я проводил их. Представление доклада не заняло много времени, и они были должным образом впечатлены.

— Так что, если это всё на сегодня?

«Есть что-то. Наш сын …………»

«Спасибо за это, я займусь этим, как только смогу, и вернусь к вам».

Они попрощались, и Кертисы ушли. Было с 10 до 5!

— Разве ты не встречался с кем-нибудь?

«Да!»

Я быстро освежилась и переоделась и выбежала за дверь в 5 часов утра. Меньше всего мне хотелось мчаться по улице. Вероятно, это были напрасные усилия, потому что он должен был разочароваться во мне и уйти. Я добрался туда в 5 последних задыхаясь! Слишком много для «тихого уединённого места» — оно было битком набито, море лиц. Я ходил взад-вперёд в поисках его. Как он выглядел? Я не был уверен, что вспомнил. Где он был? Я дважды пересёк и вернулся и уже собирался сдаться, когда что-то привлекло моё внимание, кто-то махнул рукой в ??мою сторону. Это был он, ВАУ! Там было слишком многолюдно, чтобы он мог прийти, поэтому я купил себе выпить и протолкался внутрь. Чудом ему удалось сохранить мне место. Это было безнадёжно. Весь этот шум означал, что нормальный разговор был невозможен. Мы выстояли какое-то время, но в конце концов сдались.

«Это безнадёжно!»

«Это не хорошо».

Я воздержался указать, что это была его идея.

— Пойдём куда-нибудь ещё?

«Я думаю так».

Мы вышли на относительно тихую улицу.

«Я очень сожалею об этом. В прошлый раз, когда я был здесь, это было тихое маленькое место. Он определённо изменился».

Я признал, что это было непреднамеренно, он был так же расстроен из-за этого, как и я.

«Большинство других пабов теперь будут такими же».

Я догадался, что он, вероятно, был прав, день ПОЭТОВ, оттолкнуть завтра рано утром в субботу! Я видел, что он недоволен.

— Что ты собирался делать на ужин?

«Я думал, что возьму что-нибудь по дороге домой».

«Обычно я держу свой в городе. Вы бы хотели пойти куда-нибудь и поесть вместо этого. Я знаю, что ещё рано, но мы могли бы купить бутылку вина.

Я очень хотела провести с ним время и не собиралась заканчивать.

«Если хочешь».

“Я знаю одно место, это всего лишь кафе, но еда хорошая.”

«Звучит нормально».

У нас было всё для себя. По пути он подобрал вино, сладкое белое, которое мне не понравилось, но кафе было BYO, поэтому мне пришлось с этим смириться. Устроившись наконец, спрятавшись в стороне, где было тихо, мы начали разговаривать и вскоре преодолели трудное начало вечера, когда я быстро обнаружил, что он был таким, каким я его помнил. Разговор был отличным прямо во время еды и пока мы пили чай и кофе. Он встал, чтобы пойти к мужчинам, но когда вернулся, казался более тихим. Сначала я проигнорировал это, надеясь, что он снова повеселеет, но он не становился всё более и более торжественным. Я задавался вопросом, было ли это что-то, что я сказал. Мне пришло в голову, что, несмотря на его протесты, возможно, он всё-таки искал со мной роман. Я дал ему ещё 10 минут, но ничего не изменилось. Насколько я был обеспокоен, это могло быть что угодно, и, хотя я был разочарован, что это не сработало, я решил пойти к дамам, а затем извиниться перед тем, как отправиться домой.

Я поднял свой кошелёк.

— Извините меня.

Начинаю вставать.

— Есть кое-что, что я хочу у тебя спросить?

«Боже мой», — подумал я, он был не тем, кем себя выставлял.

«Послушай, Питер, я же говорил тебе, что не хожу с женатыми мужчинами, извини».

«Это не так».

— Нет, ну не может же он подождать, пока я вернусь.

— Это об этом?

«Какая?»

Он начал, надеясь, что я буду возражать, заранее извиняясь за то, что спросил меня, надеясь, что я подумаю, что с ним что-то не так, это продолжалось и продолжалось.

«Послушай, Питер, у меня нет на это времени. Если я не поеду в ближайшее время, мне это не понадобится. Спроси меня, собираешься ли ты, или подожди, пока я не вернусь».

Я двигался так, как будто собирался направиться к проходной двери.

— Могу я посмотреть на тебя?

«Смотри на меня?»

«Да».

— Смотреть что?

«Собирается».

— Хочешь посмотреть, как я писаю?

На его лице отразился ужас, и он быстро оглянулся, чтобы посмотреть, не услышал ли кто-нибудь. В кафе было всего две другие группы, и они были слишком поглощены своими разговорами, чтобы обращать на это внимание.

— Хочешь посмотреть, как я писаю?

На этот раз я сказал это тихо.

«Да».

«Но… но… вы уже видели, как я мочился в тот день в кустах».

Он выглядел неловко и пожал плечами.

«Это было не очень хорошо, ветка мешала».

Я снова сел.

«Почему?»

Он выглядел странно, виновато или застенчиво, я не был уверен.

«Мне любопытно, вот и всё. ……………… Чтобы увидеть, как это выглядит».

Я был ошеломлён.

Я не мог понять этого, никто никогда раньше не спрашивал меня о чём-то подобном. Перейдя в автоматический режим, я отнёсся к этому так, как будто он попросил меня лечь с ним в постель, решив мягко подвести его, ведь я до сих пор наслаждался его обществом и надеялся, что, может быть, я всё ещё смогу сохранить с ним дружбу. Кто-то сказал мне много лет назад, если вы хотите разрядить ситуацию, просто упомяните жену. Это срабатывало раньше, когда меня били.

— Разве ты не должен задавать этот вопрос Марии?

«У меня есть, но она не может. Она пыталась, но это её расстраивает».

Как ни странно, я поверил ему и не удивился реакции Марии. Это не сработало. Это была такая возмутительная просьба, что я действительно не мог придумать, как с ней справиться. Я решил пойти вместе с ним и посмотреть, смогу ли я найти выход из этого положения.

— Почему ты тогда спрашиваешь меня?

«Ну, в прошлый раз, хотя ты знал, что я был там, это всё равно не остановило тебя, и ты просто продолжал идти до конца».

У него был заранее подготовленный ответ, как будто он убедил себя, что я сотрудничал.

— Ты не оставил мне выбора.

«Какая?»

Его лицо начало опускаться.

«Больше я ничего не мог сделать. Если бы я попытался остановиться, я, вероятно, обмочился бы на себе, во всяком случае, на своей одежде, и мне всё равно пришлось бы вернуться к работе. Я решил, что самым безопасным для меня будет покончить с этим как можно быстрее и убраться оттуда. ……… Извиняюсь».

Пока я говорил, его лицо поникло, и к тому времени, как я закончил, он выглядел ужасно, по-настоящему подавлен. Я чувствовал себя виноватым. Так много для того, чтобы подвести его мягко! Я не мог придумать, что делать дальше. Он выглядел ужасно, действительно несчастным. Я начал думать об этом. Меня совершенно не беспокоило, что он смотрел, как я писаю, он видел это раньше, так что это не было проблемой, даже если это не было добровольным с моей стороны. Чем больше я думал об этом, тем больше мне было жаль его.

Он пробовал с Марией, я принял это и то, что ей, возможно, было трудно, неловко, наверное, многим женщинам. Это очень личная вещь, и многие женщины чувствуют себя неловко из-за того, что не ходят так часто, как другие. Даже среди других женщин некоторые смущаются. Это, должно быть, много значит для него, решил я, потому что он очень рисковал, спрашивая меня в таком общественном месте. Я мог бы устроить из этого большую сцену и полностью унизить его. Чем больше я думала об этом, тем больше мне хотелось доставить ему удовольствие и снова увидеть его улыбку.

— Куда ты собирался отвести меня смотреть?

«Я не знаю!»

— Вы имеете в виду, что спросили меня, не зная, где я собираюсь это сделать?

«Откуда я знал, что мы так закончим. Я был уверен, что ты дал мне номер своей местной пиццерии, но это был ты. Я не думал, что ты имел в виду то, что сказал о том, чтобы выпить со мной после работы. Когда вы опоздали, я был уверен, что вы не придёте, а когда вы пришли, всё обернулось катастрофой. Я был уверен, что ты просто пойдёшь домой. Я…… я и представить себе не мог, что мы закончим тем, что поужинаем вместе! Я не ожидал, что зайду так далеко, ну, не в первый раз. Я …………… Я ………… нигде нет».

Он совсем разволновался, размахивая руками в воздухе. Это было почти смешно, но мне удалось не улыбнуться. Через это я начал понимать, что всё было так же просто и прямолинейно, как это, ничего скрытого, никаких секретных планов, всё, что он хотел, это смотреть, как я писаю, по причинам, хорошо известным ему самому. Я задумался на несколько мгновений.

— Я хочу, чтобы ты был полностью честен со мной, Питер?

Его лицо скривилось, как будто он боялся того, что грядёт.

— Ты пригласил меня выпить, чтобы спросить, можешь ли ты посмотреть, как я писаю?

Он стыдливо кивнул, не то чтобы ему это было нужно, его лицо говорило мне, что так оно и было. Если у меня были какие-то сомнения на его счёт до того, как они исчезли. В нём не было ничего вызывающего разногласия, ни на мгновение. Тогда я решил, что позволю ему, нужно было только решить, как это сделать.

Пока мы разговаривали, я не видел, чтобы кто-нибудь входил или выходил в общем направлении туалетов, но тогда там было всего несколько человек.

«Какие здесь туалеты?»

— Вон там!

Он огрызнулся на меня, но всё ещё был разочарован и расстроен, поэтому я простил его.

«Я это вижу. Какие они?»

«Я не знаю. Туалеты. Дамы и мужчины».

Он снова набросился на меня.

— Но какие они?

Он нетерпеливо вздохнул.

«Только туалет с местом для ваших рук».

Он почти не скрывал своего раздражения, и я продолжал прощать его.

— Они отдельные?

«Да, конечно, женщины и мужчины, они всегда разделены».

Меня отчитали! Он очень старался, но я не особо возражал, потому что если повезёт, всё изменится для него.

«Я знаю, но туалет и умывальник разделены?»

«Да, конечно».

Я почти ожидал, что он добавит «Глупый!».

«Есть только один туалет?»

«Да!»

Он очень устал.

«Питер, если ты сможешь провести меня в мужской туалет, я позволю тебе посмотреть, как я писаю».

Потребовалось несколько мгновений, чтобы до меня дошли мои слова.

«Какая?»

«Если мы вместе пойдём в мужской туалет, ты увидишь, как я писаю».

Выражение его лица было прекрасным. Это того стоило.

«Ты уверен?»

«Если ты хочешь. Мне всё равно нужно идти, так что ты тоже можешь пойти.

Казалось, он потерял дар речи. Всё, что ему нужно было сказать, это «да», но он устроил из этого грандиозное представление. Внезапно его лицо изменилось на озабоченное.

— А если нас поймают?

Я не поверил своим ушам! В конце концов, теперь, наконец, он собирался получить то, чего ждал годами, и теперь он паникует из-за небольшого риска.

«Я не знаю. Мы что-нибудь придумаем».

Я пытался думать.

«Мы могли бы сказать, что женский клуб был занят, а я разорялся, поэтому вы позволили использовать мужской. Мы будем беспокоиться об этом, когда придёт время».

Он колебался. Давление нарастало, пока мы обсуждали это, и теперь становилось всё более насущным. Я встал.

— Слушай, Питер, мне нужно идти. Если ты пойдёшь со мной, я позволю тебе увидеть то, что ты хочешь, решать тебе, но я не могу больше ждать».

С этими словами я направился к двери и, подойдя к двери, услышал звук его шагов за спиной, отчего меня пронзила дрожь. Мне вдруг пришло в голову, что я буду делать, и он снова увидит мою вульву. Хотя я нервничал и немного стеснялся, я также начинал возбуждаться при мысли об этом, и хотя я никогда раньше ни перед кем не мочился, я с нетерпением ждал этого.

Когда я толкнул дверь прохода, оба туалета были свободны. Проходя мимо дамских, я вошёл в мужские. Через несколько минут появился Питер. Он стоял нервный и полный ожидания.

«Что ж?»

Он смотрит на меня пустым взглядом.

— Ты не собираешься войти?

Он вошёл внутрь и остановился там.

«Закрыть дверь».

Он глупо усмехнулся и захлопнул её.

«Закрой. Мы же не хотим, чтобы нас беспокоили?»

Он сделал. Я шагнул в кабинку. Он был очень маленьким, места хватило только на одного, поэтому ему пришлось оседлать чашу, прижимаясь к бачку, чтобы обойти дверь. Когда он прижался ко мне, я почувствовал, как он дрожит, и у него была эрекция. Прошло много времени с тех пор, как ко мне прижималась одна, и это было приятно. Он стоял у стены кабинки, его лицо было застывшим, когда он смотрел, как я занимаю позицию, высоко поднимая юбку, я спустила штаны до колен, прежде чем сесть. Всё ещё придерживая юбку, я скользнула на спинку сиденья, широко расставив ноги. Мои штаны теснили меня, поэтому я спустил их до щиколоток. Это было ненамного лучше, так что я снял их через одну ногу и теперь мог свободно открываться так широко, как мне хотелось, держа юбку собранной вокруг талии, чтобы она не мешала ему видеть.

«Готовый?»

Он быстро двинулся вперёд и присел так, что его нос почти касался передней части сиденья. Я не ожидала, что он будет так близко, и это послало дрожь сквозь меня прямо к моему влагалищу, которое встретило их волной сокращений.

Я чувствовал себя очень сытым, поэтому просто расслабился, ожидая, что это начнётся сразу же, как это обычно бывает, когда я переборю, но ничего не произошло! Я снова напрягся и расслабился. Ещё ничего. Я немного нажал. Нет, ничего. Я снова напрягся и расслабился, нажимая всё сильнее и сильнее. Ничего такого. «Это глупо», — подумал я. Он был прямо там, я чувствовал, как он застрял за моей уретрой, но по какой-то причине он не мог пройти. Я попытался снова. Ничего такого. Секунды тикали. Он был полностью сосредоточен на моей открытой вульве. Что делать. Я решил вернуться к основам, сильно напрягся, затем постепенно расслабился, и всё должно начаться. Не в этот раз. Я немного забеспокоился. У меня были проблемы с запуском время от времени, но никогда так долго, как сейчас. Может быть, это то, что она шла впереди него, останавливало её. Я нажимал долго и медленно, удерживая его так долго, как только мог, но безрезультатно.

Расслабившись на несколько мгновений, чтобы спланировать мой следующий шаг, Питер напугал меня.

«Я знал, что так будет, я не должен был спрашивать тебя, это я во всём виноват, это происходит каждый раз, меня наказывают!»

Это было довольно громко и застало меня врасплох. Я не знал, что делать. Он встал и отступил к задней части кабинки.

«Сначала Мария, а теперь ты, я знал, что это произойдёт, я знал, я знал, я знал, это моя вина».

«Питер, всё в порядке, всё в порядке. Это случается со мной всё время, просто девчачье дело, я думаю. Я не расстроен честно. Он начнётся в ближайшее время, когда будет готов».

Это его не успокоило, и он продолжил свою напыщенную речь. Я начал беспокоиться, что кто-то может ждать снаружи, ждать и слышать его.

«Питер».

Он проигнорировал меня.

«ПИТЕР!»

Это заставило его сесть и обратить внимание.

«Послушай меня! В этом нет ничего плохого, я не расстроен, просто у меня возникли проблемы с началом работы, вот и всё. Это случалось со мной много раз раньше, и я уверен, что это произойдёт снова. Просто наберитесь терпения, и вы увидите то, что хотите увидеть. Хорошо? А теперь молчи, пока кто-нибудь не пришёл посмотреть, в чём дело.

Я говорил с ним твёрдо, и, похоже, это сработало. По крайней мере, он прекратил своё разглагольствование.

Я услышал это раньше, чем почувствовал.

— Посмотри, что я тебе сказал.

Отвлёкся от попыток на несколько секунд, и это помогло. Он чуть не вскочил на своё место перед сиденьем унитаза. Это просто капало, но я был более чем счастлив оставить это таким образом. Сейчас было не самое подходящее время, чтобы пытаться быть умным, на случай, если он решит остановиться, и я не смогу запустить его снова. Это продолжалось и продолжалось, но я думал, что он не будет жаловаться. Выражение его лица было чудесным, как у маленького мальчика, впервые увидевшего что-то волшебное. Это дало мне такое тёплое чувство, что я не торопился, чтобы оно закончилось. Это продолжалось и продолжалось, больше минуты, по моим подсчётам, но, как и все хорошие вещи, постепенно подошло к концу.

Я смог сделать несколько последних рывков, прежде чем он вернулся к последнему дриблингу. На его лице было выражение абсолютного изумления, и он даже не пытался пошевелиться. Было приятно, когда тобой восхищаются, зная, что он может смотреть, но не трогать, так что я была счастлива позволить ему. Через минуту или около того он не показывал никаких признаков движения, так что я взяла бумагу и вытерлась раз, два, три раза. Похоже, ему это тоже нравилось. Я подождал ещё почти минуту, прежде чем решил встать.

«Нам лучше вернуться, может быть, кто-то ждёт, чтобы использовать его?»

Он отодвинулся назад, но остался стоять на коленях и смотрел, как я не торопясь натягиваю штаны и готовлюсь уйти, прежде чем первым выскользнуть из двери, чтобы облегчить ему задачу. Помыв руки, я повернулся к двери.

«Готовый?»

Он хмыкнул.

Снаружи никого не было, поэтому я сначала отослал его и подождал минуту или около того, прежде чем натолкнуться на мужчину у двери. «ВОТ, — сказал я себе, — только что сделал это». Он наблюдал за мной всю дорогу, и хотя я знал о нём, я не подавал виду. Я чувствовал себя прекрасно, на вершине мира, настоящий кайф, зная, что доставил ему удовольствие, в то время как сам полностью наслаждался этим. «Рука будет занята, когда я вернусь домой», — размышлял я. Подойдя к столу, я быстро сел и посмотрел на него, подперев подбородок сложенными руками. Он медленно покачал головой.

«Какая?»

На его лице была огромная улыбка.

— Разве я не сделал это должным образом?

Он лишь улыбался, покачивая головой.

«Это было идеально».

«Как можно идеально пописить, такого не бывает».

«Это было для меня. Я видел твой ………»

«Мои чем?»

Он вдруг смутился, как будто хотел это сказать.

«Ничего такого».

— Нет, продолжай, скажи мне?

Он покраснел ярко-красным и повторил это так тихо, что я едва расслышал.

— Моя… моя дырка?

Он кивнул, как будто ему было стыдно повторять это.

«Моя вагина?»

Он покачал головой.

«Другой».

Я понятия не имел, о чём он говорит.

— Какой ещё?

Он покраснел ярче.

«Откуда выходит».

«Моя уретра?»

— Это так называется?

«Да. И это делало его особенным, не так ли?»

«Мм! Я мог видеть это всё время».

«Тебе повезло, потому что я не знал, что это можно увидеть, пока я писаю. Я рад, что смог сделать его особенным для вас, даже если не знал почему».

Я улыбнулась ему, и он ответил очень застенчивой улыбкой.

Он сидел и молча смотрел на меня, и это было очень странно. Никто никогда не смотрел на меня так раньше, и я определённо наслаждался этим. Он стал довольно эмоциональным.

«Я… Я… не знаю, как тебя отблагодарить.

«Добро пожаловать».

Он продолжал почти в слезах.

«Если бы вы только знали, как долго я ждал, чтобы увидеть это, увидеть, как женщина идёт правильно».

Я этого не делал, но, безусловно, у меня сложилось впечатление.

— Ты уверен, что не возражал?

Я не собиралась сообщать ему, что мне это тоже понравилось.

«Нет. Я всё равно должен был уйти, независимо от того, был ты там или нет. Для меня это не имело большого значения. Я думаю, что причина, по которой у меня были проблемы в начале, заключалась в том, что кто-то был там. Я никогда раньше не ходил перед кем-то. Как только я привык к этому, проблем не было. В любом случае, вы видели меня раньше, так что это был не первый раз».

— Значит, ты не расстроен?

— Нет, далеко не так.

Я немного рассмеялся, когда он вздохнул с облегчением. «Если бы вы только знали», — подумал я.

— Хорошо, я волновался.

«Не нужно быть. Я рад, что вам понравилось, вот и всё».

Это стало очень интенсивным, и как бы я ни наслаждалась его обожанием, последнее, чего я хотела, это чтобы он разрыдался, и с того места, где я сидела, это было вполне возможно. Я решил продолжить и облегчить разговор.

«Так?»

«Какая?»

— Это то, что ты делал в кустах, шпионил за мной?

Он покраснел ярко-красным и выглядел виноватым.

— Как ты узнал, что я там?

— Я видел, как ты готовился.

— Что ты имеешь в виду под «подготовкой»?

«Делаю крошечный танец».

«Что?»

«Все девушки делают это, если им не терпится уйти».

«Ви-пи-танец?»

«Да».

«На что это похоже?»

«Это трудно объяснить, но они двигаются определённым образом. Они не держат себя как маленькие девочки, просто… ну… танцуют.

— И я сделал это?

«Мм. Я мог сказать, что ты хотел уйти.

— Так где ты был? Я очень внимательно проверил, чтобы никого не было».

— Я знаю, поэтому я спрятался за деревом.

— Ты прятался?

Он снова покраснел, и на него вернулось виноватое выражение.

«Это не честно! Как девушка может пописить наедине с такими вуайеристами, как ты повсюду. Ты шпионил за многими девушками?

Он выглядел очень застенчивым и смущённым, и я не собиралась отпускать его.

— Нет, ты первый.

— Просто мне повезло, а?

Он не мог наслаждаться этим.

«Нет, остальные ушли в туалеты, так что я не мог поверить, что ты ушёл в кусты. Я не мог с собой поделать. Я думал, ты не узнаешь, что я смотрю, и не поймёшь, что я там».

— Тебе повезло, что я не закричал.

«Да, я знаю».

Он выглядел благодарным.

— А раньше, когда вы спросили, а что, если бы я устроил большую сцену?

Он покраснел.

«Я знаю».

— Тебе очень повезло, что меня нелегко расстроить.

«Да, я знаю, и я действительно ценю это, правда».

Я не был уверен, что заставило меня сделать это, но я протянул руку, сжал его руку и одарил его тёплой прощающей улыбкой. На его лице появилось облегчение, когда напряжение спало.

— Хотя я думал, что у меня серьёзные проблемы.

— А ты?

— Вот почему я ждал, надеясь, что если ты увидишь меня, то не вызовешь полицию.

Я улыбнулась ему.

— Так я заставил тебя волноваться, не так ли?

Он кивнул.

— Не больше, чем ты заслуживаешь.

Он опустил голову от стыда.

«Я не мог поверить в то, что ты сказал, когда кричал на меня. Как ты там это назвал?

Я это хорошо запомнил.

«Два!»

«Да. Я не мог поверить, что ты сказал такое слово! Почему именно этот?

«Это худшее, что я мог придумать в то время».

«Есть хуже, намного хуже».

«Не для меня. Я думаю, что это слово действительно уродливо».

«Ты?»

— Как Мария называет свою?

«Ничего такого? Она никогда об этом не говорит, а если и говорит, то просто «там внизу», вот и всё».

— Она стесняется?

«Нет, она хорошая католичка и купилась на то, чтобы не произносить эти слова».

— А я нехорошая девочка?

Я дразнила, но он принял меня всерьёз.

— Нет, я не это имел в виду. Ты испугался, так что это не твоя вина. Ты ничего не мог с собой поделать. Я не должен был так подкрадываться к тебе. Прости, это была моя вина……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

Я позволил ему продолжать, и в конце он увидел мою улыбку. Он улыбнулся в ответ, но я видела, что он не знает, как меня принять. Некоторое время он молчал, а потом решил рискнуть.

— Как это называется «там внизу»?

«Конечно, не Дват, это точно!»

Ему было любопытно, он умирал от желания узнать.

«Если я иду к врачу, я использую правильные гинекологические термины: влагалище, шейка матки, уретра, половые губы, анус».

Я оставил это на этом. Он ждал, пока я продолжу, но я оставил это в воздухе.

— А в другое время?

Я дерзко ухмыльнулся.

«Предполагать?»

«Я не знаю».

«Пытаться».

«Киска?»

«Нет! Это настоящая мужская вещь, с которой им нравится играть».

Он выглядел немного смущённым.

«Фанни?»

«Точно нет! В школе была девочка по имени Фанни Макдональд, у неё были рыжие волосы и веснушки. Я бы никогда не назвал какую-либо часть своего тела в её честь».

Я видел, что ему было неудобно говорить о таких интимных вещах, но он был полон решимости заставить его это сделать.

«Я не знаю……… Крэк?»

«Когда я был маленьким, может быть, но не сейчас. Ты должен это знать, ты видел меня пару раз.

Он покраснел, явно не уверенный в моём открытом подходе.

— Щель?

— Нет, то же, что крэк.

Он не получал от этого ни малейшего удовольствия.

«Бобёр?»

— Нет, то же, что и Пусси.

Он пожал плечами.

«Я не знаю. ……… Микки?»

«Микки? Я никогда не слышал, чтобы его так называли».

«У меня есть».

«Попробуйте ещё раз».

«Ничего не могу придумать».

«Конечно, вы можете. Есть ещё один.

«Нет».

— Давай, ты знаешь.

Он это сделал, и я подозревал, что сейчас он дразнит меня, пытаясь заставить меня сказать это.

— Нет, я не могу думать о другом.

— Не ещё один?

— Нет, ни одного.

Теперь он улыбался и наслаждался игрой, в которую я наконец играл.

«Нет?»

«Нет!»

«Пизда?»

Начни краснеть.

«Что это было?»

Теперь он подыгрывал.

«Пизда!»

«Какая?»

«Пизда».

— Я не расслышал тебя должным образом.

— Нравится слышать, как девушки говорят грязно, не так ли?

Он сильно покраснел.

«Нет».

Но это было очень неискренне.

«Пизда… пизда …… пизда …… ПИЗДА ……… ПИЗДА ……… ПИЗДА …………… Пизда ……………………… Теперь счастливы? ……… Пизда! ………………… Хочешь, я продолжу?

Он сильно покраснел и огляделся, чтобы убедиться, что кто-нибудь не слышит его, но явно наслаждался её ненормативной лексикой.

«Нет, я понял сообщение».

«Извини, что я плохая католичка?»

Я видел, что он не осмелился ответить на это.

«Но тогда вы, вероятно, не смотрели бы, как я писаю, если бы это было так».

Это вызвало улыбку, на которую я ответила, и на несколько мгновений мы разделили близость, которую может принести только близость. Оба открыли что-то глубоко личное, моё физическое, его сокровенное.

— Зачем ты вообще туда поехал?

Его любопытство снова взяло верх. Я пожал плечами.

— Потому что мне нужно было пописить.

Он не был удовлетворён.

«Но почему там? Почему бы не пойти в туалет?»

«Иногда да».

«Какая? Идти в кусты?

— И иди в туалет.

Он не получил того ответа, на который надеялся.

«Но эти кусты? Почему?»

Я снова пожал плечами.

— Потому что я был там раньше.

«У ВАС ЕСТЬ?»

«Несколько раз».

— Но недалеко есть туалет.

«Я знаю».

Он выглядел сбитым с толку, умирая от желания узнать больше, но не зная, куда двигаться дальше. Я решил избавить его от страданий.

«Я вырос на ферме, где писил в любом месте, где хотел, и иногда скучаю по выходу на улицу, поэтому я нахожу, где это компенсировать».

«ТЫ!»

Я улыбнулась. Нетрудно было увидеть, как разыгралось его воображение! Всё это время я мочился снаружи, и он никогда не знал.

— Ты… ты скоро снова туда поедешь?

«Зависит от».

«На что?»

«Кто может ждать, чтобы шпионить за мной».

Ему потребовалось несколько мгновений, чтобы понять, что я дразню его, и улыбнуться.

