Няня — иллюстрированный рассказ

Автор: Gotah [x]

*000*2022-04-25 14:18

Всем привет!

Я ещё раз нашёл время, чтобы написать и нарисовать новую историю для всех вас. Художественный стиль немного отличается от моих предыдущих историй, потому что я хотел попробовать что-то новое. Я не особенно доволен тем, как это выглядит, поэтому, если у кого-то из вас есть советы о том, как я мог бы улучшить искусство, я бы очень признателен.

А пока наслаждайтесь первой частью истории и дайте мне знать, что вы думаете ??

###

«Пока, мамочка!», — скандировали Йен (7) и Оливия (4), когда их мать, Элизабет, или Лиза, как все её называли, вышла из дома, одетая в модное красное платье, чтобы провести ночь с друзьями. Лиза послала им воздушный поцелуй на прощание и пожелала Сэнди, няне детей, удачи на ночь.

«Не бойтесь звонить мне, если возникнут проблемы, хорошо?», — сказала она девушке. Сэнди кивнул, и мать с улыбкой вышла из дома.

Сэнди немного нервничала, так как это был только второй раз, когда она наблюдала за Йеном и Олив. Ей ещё нужно было время, чтобы познакомиться с детьми, и наоборот. Поначалу между этими тремя возникали неловкие ситуации, но как только дети стали чувствовать себя немного комфортнее рядом с Сэнди, всё стало легче. Оливия и Ян были определённо более открытыми и разговорчивыми, чем месяц назад, когда они впервые взглянули в ярко-голубые глаза Сэнди.

Она была милой девочкой, прилежной, её всегда хвалили за доброту родители детей и очень любили сами дети. Присмотр за детьми Сэнди увлеклась во время летних каникул после второго года старшей школы, которую она, наконец, окончила четыре месяца назад. Теперь её план состоял в том, чтобы продолжать заниматься этим в качестве подработки до тех пор, пока она не выяснит, что делать со своим будущим.

«Я хочу стать журналистом», — сказала она Яну, когда они сидели за столом и вместе выпивали стакан молока. Конечно, ей потом пришлось объяснять им, кто такие журналисты и чем они занимаются. Во время её описания на детских лицах не было видно никаких признаков энтузиазма. Йен и Олив всё ещё находились на стадии «я хочу стать пилотом, когда вырасту».

Незадолго до того, как часы пробили 8 вечера, веселье переместилось со стола на пол. Сэнди пообещала братьям и сёстрам играть с ними в игры, чтобы она могла сдержать ещё одно обещание, данное Лизе, а именно не заставлять их смотреть телевизор по ночам. Итак, они сидели на большом белом ковре в гостиной и играли с лего. У них была огромная пластиковая коробка, наполненная различными кирпичиками и кусками любой формы и размера. Из него Ян осторожно вытащил что-то, похожее на незавершённую работу.

«Что это будет?», спросила Сэнди всегда с любопытством.

«Это грузовик. Я строю его уже четыре дня и хочу поскорее закончить!» Няня могла сказать, как увлечён мальчик своим многообещающим творением, он сразу же продолжил сборку игрушечного автомобиля, как будто у него в голове уже была готовая деталь. У Олив, с другой стороны, не было текущих проектов в рукаве, она просто посмотрела на Сэнди и спросила: «Ты не поможешь мне построить церковь?»

«Конечно!», — ответила Сэнди, и оба начали работать. Девочки, однако, не ушли далеко, так как производство пришлось остановить, потому что Олив нужно было в туалет.

«Мне тоже может понадобиться перерыв в в*нной», — подумала Сэнди, но спешить было некуда. Она уедет, как только их с Оливии маленький архитектурный шедевр будет завершён. Тем временем её глаза скользнули по Иану, тщательно собирающему свою конструкцию.

«Это выглядит очень красиво!», — сказала она. Мальчик улыбнулся.

«Сэндиий!», — голос Оливии донёсся до гостиной снаружи, «ты не мог бы помочь мне застегнуть штаны?»

Сэнди встал и пошёл проверить девушку. В*нная была одной из тех причудливых, красивая и большая, светлая и чистая. Пис*ть там было большим опытом, чем простое путешествие туда и обратно, и, говоря об этом, поскольку Сэнди теперь оказалась там, у неё была возможность использовать миску и быстро избавиться от растущего давления мочевого пузыря, которое давило на неё. живот. Однако у Оливии, похоже, были другие планы. Когда застёгивание было закончено, она схватила молодую женщину за руку и потащила обратно в гостиную. Не давая Сэнди времени подумать об опорожнении мочевого пузыря.

— Ладно, потом, — тихо вздохнула она. К этому времени пол превратился в минное поле из лего-кирпичиков. Девочки осторожно старались избегать каждого из них, но, как это часто бывает, быстрый момент краткого отвлечения заставил Сэнди наступить ногой на один из кусков, тоже довольно острый.

«Ой!» — закричала она. Удивлённая этим неприятным укусом, она подняла ногу, но при этом потеряла равновесие. Вес Сэнди потянул её назад, и во время попытки восстановить устойчивость она неминуемо споткнулась о драгоценный почти-грузовик Яна и практически полностью его разрушила.

Мальчик издал крик отчаяния!

— О нет, Ян, мне так жаль!

Смущение от её неуклюжего поступка заставило щёки Сэнди покраснеть, и она в шоке посмотрела на разрушение, которое только что создала.

«Почему ты не смотришь, куда идёшь?!» Йен злился всё больше, и слёзы разочарования заставляли его глаза сверкать под тёплым потолочным светом.

— Прости, Ян. Я спал!»

«Я ненавижу тебя!» В ярости мальчик выбежал из комнаты и заперся в в*нной. Сэнди побежала за ним и попыталась успокоить, разговаривая с мальчиком через закрытую дверь.

— Ян, пожалуйста, выходи. Я помогу тебе построить новый, ещё лучше!»

«Я не хочу, чтобы ты мне помогал!» — заныл он.

— Ты можешь хотя бы выйти, и тогда мы поговорим об этом?

«НЕТ!»

Он был в ярости, поэтому Сэнди решила пока оставить его в покое, чтобы успокоить его настроение. Измученная чувством вины, она позволила себе упасть на диван и стала ждать.

«Он делает это всё время, — сказала Оливия. — Когда он злится, он запирается в в*нной и не выходит».

— Как долго он там пробудет?

«Иногда очень долго, когда он очень зол!»

Сэнди вздохнула и тут же начала жалеть, что не воспользовалась туалетом, когда ещё была возможность.

«Это будет весело», — саркастически подумала няня, поскольку её растущая потребность постепенно становилась неудобной.

«Вы хотите продолжить строительство церкви?», — вежливо спросила Оливия. Сэнди кивнул и снова сел на пол. Обе девочки быстро погрузились в работу и забыли о времени, а в конечном итоге и о Яне.

Когда маленькая конструкция из лего со стенами и башнями была готова, пришло время Сэнди и Олив вернуться в реальность. С момента досадной аварии прошёл почти час, а Йен не подавал признаков желания выбраться, вернее, вообще не подавал признаков. Сэнди встал, чтобы ещё раз поговорить с ним… и убедиться, что он всё ещё жив. Когда она снова встала на обе ноги, вес её мочевого пузыря внезапно упал на её промежность.

«О боже…» — пожаловалась она. Оливия услышала это и с любопытством спросила: «Что?»

Сэнди ответил: «Ничего, только колени — немного болят».

В конце этого предложения она подошла к в*нной и постучала в дверь: «Иэн?»

«Уходи!» Мальчик всё ещё был расстроен.

«Ты не хочешь хотя бы выйти? Мы могли бы посмотреть телевизор». Она изо всех сил старалась убедить его покинуть комнату как можно быстрее, но ребёнок был упрям. По другую сторону двери Сэнди начала сжимать бёдра.

Делая вид, что всё в порядке, она вернулась к Оливии, которой, похоже, уже наскучили лего.

— Давай, Олив, давай уберём этот бардак.

Девушка послушалась, и оба стали складывать кирпичи обратно в коробку. Постоянное движение не помогло Сэнди решить проблему с мочеиспусканием. Она поймала себя на том, что несколько раз покачивала попой взад-вперёд, но пока Оливия этого не замечала, всё было хорошо. Она была слишком смущена, чтобы признаться в своей проблеме кому-либо из братьев и сестёр.

После того, как всё было красиво и чисто, Сэнди ещё раз попыталась вывести мальчика из в*нной, но, как и ожидалось, дверь осталась запертой. Разочарование переполняло настроение няни, заставляя её взять телефон, чтобы позвонить Лизе.

— Ты звонишь маме? — с любопытством спросила Олив. Сэнди кивнула, когда на лице маленькой девочки появилась злобная улыбка, всегда приятное чувство, когда знаешь, что твой братик вот-вот попадёт в беду.

Разговор произошёл на кухне. Сэнди стояла, опершись туловищем на стол, опираясь на локти. Её ноги были скрещены, а Оливия, сидевшая напротив неё, терпеливо ждала, когда её мать возьмёт трубку — и она это сделала.

— Привет, Лиза, извини, что беспокою!

— Не беспокойся, Сэнди. Всё нормально?»

Сэнди начала объяснять ситуацию, стыдясь своего поступка. Лиза, однако, восприняла это хорошо и просто сказала: «Ничего, дорогая, не зацикливайся на этом, бывает. А также не беспокойтесь о Яне. Он делает это раз или два в месяц, в конце концов он выйдет. Просто расслабься и наберись терпения».

«О… ладно, я… тогда я буду терпелива», — ответила няня, сопровождаемая нервным хихиканьем.

— Тебе в туалет не надо? — вдруг спросила Лиза. Напуганная этим вопросом, Сэнди сразу же отказалась от него, так как мышцы её мочевого пузыря напряглись сильнее.

— Даже, Олив? Девушка, которая услышала маминый голос, бормочущий по телефону, покачала головой, и Сэнди устно повторила ответ Лизе.

«Ну, тогда не о чем беспокоиться. Я буду дома около 11, увидимся там!»

Телефонный звонок закончился вскоре после этого, так и не получив решения, на которое отчаянно надеялась Сэнди.

Продолжение следует …

*005*2022-04-29 09:40

{{10 часов назад, Алпиан сказал:

На картинке, где Йен кричит на неё, Сэнди выглядит так, как будто она тоже кричит.

}}

К сожалению, я всё ещё изо всех сил пытаюсь передать правильное выражение лица, но я работаю над этим. Сэнди должен был выглядеть скорее сожалеющим, чем злым.

{{10 часов назад, Алпиан сказал:

(Я полагаю, что последнее требует гораздо больше работы, чтобы сделать правильно?).

}}

На самом деле всё наоборот, лол, и причина в том, что для этнических серий я использую референсы, так что рисовать позу намного проще и быстрее. После этого остаётся только добавить одежду и детали — и, конечно же, цвет. Это не так утомительно, как вы думаете.

Однако для моих иллюстрированных рассказов я не использую никаких референсов, я рисую всё из воображения, и это затрудняет получение правильных пропорций, перспективы и анатомии. Из-за этого я провожу большую часть своего времени, рисуя и перерисовывая позы или части тела, пока всё не выглядит более или менее нормально. Я всё ещё не силён в этом, я всё ещё вижу непропорциональные и плохо нарисованные тела на иллюстрациях, которые я сделал до сих пор, лол — но в этом смысл этих историй, практиковать анатомию, рисуя то, что мне и многим из вас нравится видеть. ??

*006*2022-06-06 13:01

А веселье продолжается…

.

«Что теперь?», подумала она. До 11 часов оставалось меньше двух часов, и если Йен не собирался выходить раньше этого времени, тогда Сэнди должна была найти другой способ избавиться от жидкости. Но как? Второго санузла в доме не было.Кухонная раковина?Может быть, немного рискованно, а также неуважительно, как мочиться в чашку или что-то в этом роде.

&&

Сад мог быть идеей, может быть, после того, как она уложила Олив в постель, но стоил ли такой риск? К тому же, Оливия была далеко не сонная, Бог знает, как долго она ещё собиралась бодрствовать. По субботам детям разрешалось ложиться спать, когда они хотели, и обычно они полностью этим пользовались. Так много вариантов и так много причин не делать этого. Если бы это был дом Сэнди, она бы немедленно воспользовалась раковиной или чем-то ещё, что могло бы служить аварийным туалетом. Ситуация была непростой, и всё, что она могла сейчас сделать, это держаться и желать счастливого конца.

«Что нам теперь делать?», — спросила она у Оливии, надеясь отвлечься. Девушка задумалась над этим вопросом. Сэнди всё ещё склонилась над столом и извивалась.

«У тебя есть игры на телефоне?», — взволнованно спросила она.

Сэнди ответила с лёгкой дрожью в голосе: «Хочешь сыграть в игру?»

Ребёнок кивнул. Сэнди знала, что в глубине души Лиза не была в восторге от того, что её дети разговаривают по телефону, но в тот момент она была настолько сосредоточена на попытках контролировать свою отчаянную потребность, что понятия не имела, что ещё делать с девочкой. Няня открыла старую игру, в которую не играла целую вечность, а затем дала телефон Оливии, которая быстро поняла, как в неё играть. Теперь, когда у неё появилось немного больше времени, чтобы сосредоточиться на себе, Сэнди начала искать конкретное решение, как и где найти облегчение, не попадая в неприятности. Прежде чем сделать это, она ещё раз попыталась поговорить с Яном.

— Как дела, Ян?

— Я злюсь на тебя.

— Я знаю, и мне так жаль, что я сломал твой грузовик. Тем временем Сэнди также воспользовалась тем, что, наконец, осталась одна, чтобы держаться за промежность, скрестить ноги и просто свободно извиваться без присмотра. Однако разговоры с мальчиком по-прежнему были её главной целью.

&&

— Ты принимаешь мои извинения?

«Нет!»

У неё не было никаких шансов изменить его мнение… но, возможно, если бы она рассказала ему о своих проблемах с мочевым пузырём, он мог бы изменить свои приоритеты. И вот она призналась: «Ян, пожалуйста. Мне нужно пописить, не могли бы вы меня впустить? Мне очень нужно в туалет».

«Тогда обмочись!» — сердито закричал мальчик. Эта фраза возмутила Сэнди. Было недопустимо, чтобы ребёнок был таким грубым. Она хлопнула рукой по двери и закричала: «Иан, впусти меня!!»

Растущая фрустрация, вызванная болью в мочевом пузыре, только усилила этот приказ. Однако Йен не проявил милосердия к своей няне.

«НЕТ!», — закричал он, даже громче, чем Сэнди.

Девушка хотела продолжить бурную дискуссию, но ей нужно было поберечь силы. Ей предстоял долгий трюм. Теперь, когда Йен знал о проблемах Сэнди, он сделал бы всё, что в его силах, чтобы не впустить девушку только для того, чтобы с ней поиздеваться. Оливия, конечно же, услышала разногласия между ними и сразу же спросила свою няню, когда та возвращалась на кухню, действительно ли ей нужно было пописить.

Сэнди кивнула, на что Оливия сказала: «Но ты же сказала маме, что тебе не нужно идти».

— Это была ложь, Олив. Я был слишком смущён, чтобы сказать твоей маме.

— Тебе нужно стать плохим?

Сэнди пожал плечами и сказал: «Да. Но я подержу его, пока твоя мама не вернётся, а потом я поеду домой и воспользуюсь туалетом!»

О, какая хорошая мысль была: выплеснуть всё это в собственный сортир. Так приятно, что она на мгновение ослабела, и лёгкая струя увлажнила её удобные серые шорты. Испугавшись, она немедленно использовала руку, чтобы предотвратить потенциальный несчастный случай.

&&

&&

Оливия была свидетельницей всего этого и, увидев маленькое мокрое пятнышко у себя между ног, сказала: «Ты обмочилась!»

«Немного, — запаниковала молодая женщина, — это всего лишь крошечное пятнышко. Не о чем беспокоиться — я просто отвлёкся на мгновение».

«Ты должен пойти в туалет», — ответила Оливия. Затем Сэнди попытался объяснить, что это гораздо легче сказать, чем сделать. Ян был единственным реальным решением этой проблемы.

«ИАААН! ОТПУСТИ СЭНДИ ПИС*ТЬ!!!» Ребёнок вдруг закричал во всю мощь лёгких из кухни. Ответ Яна был обычным. Для Сэнди мальчик теперь был пустой тратой времени. Вместо этого она положила руку (сухую) на плечо Оливки и, вздохнув, сказала ей: «Давай, забудь своего брата! Давай займёмся чем-нибудь другим!»

Сэнди нужно было как-то отвлечься, хотя она знала, что её желание было доминировать сейчас, чтобы иметь возможность сосредоточиться на чём-то другом.

Маленькой Оливке пришла в голову хорошая идея провести следующие минуты или даже часы за рисованием картинок. Пустые страницы и множество цветных карандашей лежали на столе, пока обе девочки что-то рисовали. Это помогло. Борьба няни терялась за нервными каракулями, которые она рисовала на страницах. Тем не менее, её ноги постоянно скрещивались и распрямлялись, и время от времени были слышны стоны боли. Олив очень мило спрашивала, всё ли в порядке у Сэнди, казалось, она немного беспокоилась о ней.

«Я в порядке», — отвечала ей няня. Она явно была далека от «хорошей», но ребёнок не должен был решать такие проблемы, с удовольствием рисуя свои фигурки.

Глаза молодой женщины всё время двигались к большим стеклянным стенам перед ней. Она выглянула в сад и подумала: «Мне так много места, чтобы пописить!»

&&

Она начала серьёзно относиться к этому. Быстро выйдите, пописайте, а затем вернитесь в рекордно короткие сроки. Но как же Олив? Если Сэнди скажет ей держать это в секрете, будет ли она достаточно надёжна, чтобы потом не рассказывать маме? И как бы отреагировала Лиза, если бы узнала, что девушка, которую она едва знала, помочилась в её милом садике?

Всё это было рискованным предприятием, и она боялась применять его на практике. Так она продолжала молча страдать, надеясь, что скоро наступит 11 часов вечера. А потом пятнадцать минут ехать домой с полным мочевым пузырём? Это вообще было возможно?

&&

Продолжение следует …

$

*011*2022-06-19 13:29

Теперь Сэнди была почти уверена, что обречена. Она должна была что-то сделать, чтобы предотвратить несчастный случай, но все её решения были… невежливыми. Её мысли метались так же быстро, как её карандаш, по листу бумаги, который теперь выглядел так, будто его нарисовал малыш. Она нервничала, ей было страшно и ей было больно, а всё потому, что она не обращала внимания на то, что раньше ставила ноги.

Внезапно её бурный поток плохих мыслей был прерван голосом Оливии, которая спросила: «Можно мне чая со льдом?»

«О Боже, пожалуйста, нет», — подумала она, однако её рот болезненно улыбнулся: «Конечно!»

Она встала, и агония тут же заставила её сжаться.

— Тебе всё ещё нужно пописить, Сэнди?

— Да, так просто это не пройдёт, Олив.

Она открыла буфет, подала девушке свой любимый стакан, а затем схватила кувшин, наполовину наполненный не очень свежим холодным чаем. Конечно, она должна была выбрать напиток, который больше всего походил на свежесобранную мочу. Наливать его в стакан было далеко не весело. Её бёдра слились воедино, и её рука снова должна была быть рядом, чтобы помочь. Со стонами она выполнила это простое задание, заставив Олив хихикать, как ребёнок, которым она была.

«Это не смешно!», — сказала ей Сэнди, стараясь не рассмеяться. «Мне нужно очень сильно помочиться!»

«ИИААА»

Это внезапное повышение голоса испугало Сэнди. За этим последовало тёплое ощущение чего-то жидкого, стекающего по её голым ногам.

&&

Всего несколько капель, и, к счастью, Олив этого не заметила. Однако у неё ещё было время, потому что ноги Сэнди теперь были блестящими и влажными. Она вытерла влагу руками, так как девушка не смотрела. Заплата на её шортах теперь снова была видна.

Сэнди была на пределе своих возможностей. Надежда на то, что Йен вовремя выйдет из в*нной, испарилась несколько часов назад. Теперь сад был местом её мечты, но опять же, действительно ли это была хорошая идея? Женщина начала отчаянно плясать по кухне, больше не заботясь об Оливии. Маленькая девочка была ошеломлена этим зрелищем, очарована и обеспокоена.

«Можешь подержать?», — спросила она у няни. Сэнди, которая к этому моменту едва могла стоять прямо, посмотрела на неё и прошептала: «Ненадолго!»

— Ты будешь мочиться в штаны? Олив начала немного беспокоиться.

На этот вопрос ответа не дали. Вместо этого Сэнди потянулась к телефону и снова решила позвонить Лизе: если Сэнди собиралась опорожнить мочевой пузырь в саду, она хотела сначала получить разрешение. Всё, чтобы потом не попасть в беду.

Телефон звонил… ничего не происходило. Она нетерпеливо перепрыгивала с ноги на ногу, прижимая левую руку к своей нежной вагине. Огорчённым тоном в голосе она прошептала: «Давай, подними, подними, подними!»

Оливия спросила растерянно: «Ты опять звонишь маме?» В этот момент из телефона раздался приглушённый голос: «Привет, Сэнди!»

С сердцем к горлу Сэнди собрала всё своё мужество, чтобы сделать эту неловкую просьбу. В панике она объяснила: «Лиза, Йен всё ещё заперт в в*нной, а мне отчаянно нужно в туалет!»

— О нет, дорогая, ты в порядке?!

&&

«Нет … Мне действительно нужно идти, Лиза, есть ли шанс, что я могу…

Прежде чем Сэнди успела задать важный вопрос, Лиза быстро прервала её: «Сэнди, послушай меня…» она осторожно начала объяснять, «если это действительно так срочно, то спустись в подвал и помочись в одно из вёдер, которые мы там привезли». !”

«Подвал?» Не тот ответ, которого она ожидала.

«Да, подвал! Просто иди туда, дверь открыта, там много вёдер, возьми лучшее, какое найдёшь, и делай в нём свои дела.

«Могу я?» Такая хорошая новость вызвала у неё слёзы на глазах: «Вы уверены?!»

— Да, Сэнди, да! Смело делайте это».

— Но что мне тогда делать с ведром? Внезапный рывок пронзил пальцы Сэнди. Олив сразу заметила брызги на полу. Лиза продолжала объяснять: «Там есть старая раковина, просто спусти её в канализацию, когда закончишь!»

— О… хорошо, спасибо, Лиза! Я так сожалею об этом!»

«Не беспокойтесь, дорогой, теперь идите! Я слышу, тебе больно!»

Ей не нужно было говорить Сэнди дважды. Няня швырнула телефон на стол и выбежала из кухни в коридор, а затем вниз по лестнице к двери в подвал, ещё больше теряя по дороге капли. Она хлопнула дверью, но тут — темнота. Где, чёрт возьми, был выключатель?

Сэнди начала искать его вслепую, проводя руками по холодной стене. Его шероховатая текстура царапала кончики пальцев, когда она вдруг почувствовала под ними что-то пластиковое. Там была кнопка, она нажала её, и вдруг загорелся свет.

«О, слава богу!»

Дрожа, она огляделась в поисках вёдер и, к счастью, вскоре нашла одно. Он был не самым большим, он был даже слишком маленьким, чтобы его можно было назвать «средним», но разве это заботило Сэнди? Нет.

Со спущенными шортами и трусиками она поставила ведро прямо под розетку, больше не было времени приседать, а затем дикий, вкусный поток мочи начал наполнять контейнер.

&&

&&

«Аааа», болезненный стон облегчения, за которым последовали многие другие, сорвался с губ молодой женщины. О, какое непреодолимое чувство удовольствия она внезапно испытала. Мощный звук струи, наполнявшей ведро, отражался от стен комнаты, поднимался вверх по лестнице и, вероятно, даже спускался по коридору.

«Да, чёрт возьми!», сказала она молча, ведь в доме всё ещё были дети.

Пена образовывалась внутри ведра и изящно кружилась.

&&

Сэнди становилась всё слабее и слабее, но продолжала пис*ть, как будто завтра не наступит. Какая сенсация! Она просрала страдания и всю мучительную боль. Сэнди был счастлив как никогда.

«О Боже, я должен сделать это снова!» Теперь, в конце подросткового возраста, при таких неловко неожиданных обстоятельствах она нашла новый источник удовольствия. Возбуждающее занятие, которое принесёт ей много часов радости в будущем.

&&

Это было началом чего-то, и она наслаждалась облегчением до последней капли. В конце концов ведро оказалось тяжёлым и наполненным почти до краёв, поэтому Сэнди приходилось быть осторожной, чтобы ничего не пролить по пути к раковине. Всю дорогу она шаталась, даже не натянув шорты. Количество мочи было вонючим, и её кислый вкус царапал нос няни.

Золотое изделие вскоре исчезло, смылось в канализацию, и больше его никто не видел, а Сэнди — она ??была рада, что всё кончено.

Когда позже Лиза, наконец, вернулась домой, Сэнди не могла перестать благодарить её за помощь, а также за то, что она не придавала этому большого значения.

Как она затем сказала Сэнди через пару дней по телефону, Йен в конце концов выбрался из в*нной, однако его решение сделать это пришло спустя много времени после того, как Сэнди ушла, до такой степени, что даже Лиза, которая пришла домой, уже нуждаясь в мочеиспускании, в конце концов пришлось выйти на улицу, в сад, потому что она не могла больше сдерживаться.

&&

&&

«Это заставило меня понять, через что тебе пришлось пройти той ночью. Я очень сожалею о поведении Яна. Я наказал его по заслугам!

— Не беспокойся, Лиза. Я рад, что ты понимаешь».

— Мы скоро снова увидимся?

— Я буду рядом, если понадоблюсь, Лиза.

Что ещё можно сказать об этой истории, кроме того, что у неё был счастливый, мокрый конец.

