Так близко, но так далеко

Автор: Мужчина [x]

*000*2018-07-08 13:21

Бан Санг-Ми быстро шла по улице от магазинов к своему многоквартирному дому. Её бойфренд отправил её за едой на ужин, а к кассам и туалетам выстроилась длинная очередь! Вместо того, чтобы тратить больше времени на ожидание, она решила отложить поход до тех пор, пока не вернётся в свой удобный домашний туалет. Ей действительно нужно было покакать — это было бы таким облегчением! Она выглядела очаровательно, в футболке и маленькой джинсовой юбке, с чёрными волосами до плеч.

Поднявшись в лифте к своей квартире, она неловко переминалась с ноги на ногу. Она едва не пукнула и подошла к своей двери. Она достала ключи из кармана юбки, открыла дверь и вошла внутрь. Облегчение было близко! Она вздохнула и громко пукнула, когда присела, чтобы снять туфли. Она сильно покраснела. Она должна была покакать, сейчас же! Она поставила сумки с покупками и поспешила в в*нную. Дверь была заперта.

«Мм, привет, Мин-Джун, — сказала она, — мне действительно нужно в туалет. Не могли бы вы поторопиться туда, пожалуйста?»

— Я иду в душ, — сказал он изнутри. — Вам придётся немного подождать.

«Не могу дождаться», — раздражённо сказала Санг-Ми. «Я разрываюсь».

— Что ж, придётся, — сказал Мин-Джун.

Желудок Санг-Ми заурчал. Она держалась за попку и извивалась.

— Я не могу, — сказала она. «Мин-Джун, я серьёзно. Я серьёзно рискую намочить здесь юбку».

— Ну, очень плохо, — сказал Мин-Джун. «Тебе просто придётся подождать. Почему бы тебе не разгрузить покупки, пока ты ждёшь?»

Санг-Ми надулась. — Хорошо, — презрительно сказала она. Она не возражала против того, чтобы выгрузить покупки, но не тогда, когда ей дико хотелось опорожнить кишечник. И она собиралась разгрузить кишечник. Другой вопрос, было ли это в туалете или в её трусиках.

Когда она присела, чтобы достать вещи из своих сумок, она ещё раз громко пукнула. Она поморщилась от напряжения и была глубоко рада, что не довела дело до конца. Она не могла рисковать и дальше такими пердежами, но и не могла ничего с этим поделать. Её кишечник был растянут до предела, и знание того, что облегчение было так близко, сделало её ещё хуже. Она тосковала по туалету и облегчению, которое он принесёт, но старалась не думать об этом, опасаясь отпустить в предвкушении.

Разгрузив покупки, она схватилась за зад и похромала обратно в в*нную. Он всё ещё был занят.

«Хорошо, я выгрузила покупки», — сказала она, глубоко раздражённая. «Мин-Джун, серьёзно, убирайся отсюда сейчас же. Я буквально собираюсь обгадить свою юбку».

Она не шутила. Какашки начали проталкиваться через её анус, и она отчаянно оттягивала его назад. Она больше не могла терпеть и знала это. Словно чтобы доказать свою точку зрения, она случайно выпустила ещё один вонючий газ.

— Бля… — сказала она, морщась от боли. «Извините за язык, я тут чертовски мучаюсь… э-э-э…»

Она так любила своего бойфренда, но в настоящее время он ей глубоко не нравился. Она начала подозревать, что он намеренно унижает её.

«Извини, детка, ты должна потерпеть», — сказал он.

«Я НЕ МОГУ!» — крикнула она. Она постучала в дверь. «Пожалуйста, пожалуйста, открой, я покакаю… пожалуйста…»

Она услышала, как Мин-Джун хихикает внутри.

«Да пошёл ты!» она сказала. «Я сейчас намочу юбку, и это всё из-за тебя».

— Нет, это твоё, — сказал Мин-Джун. «Ты не мог дождаться».

Санг-Ми вспыхнула. Она собиралась ждать. Она не могла позволить ему победить. Она прислонилась к двери, напрягая каждый свой мускул. Надеюсь, это не будет слишком долго. Она начала сдаваться… не могла. Она не могла сдаться. Но она собиралась… Пот выступил из её пор. Она изо всех сил схватилась за зад. Какашки выходили наружу. Слёзы подступили к её глазам, когда она почувствовала, как они выдавливаются к её трусикам. Он коснулся ткани и начал выдавливаться. Она какала на юбку. Она не могла этого отрицать.

«Я теряю его», сказала она, нюхая. «Надеюсь, ты гордишься собой, заставляя свою 23-летнюю девушку какать, как младенец».

Она почувствовала, как какашки заполнили её трусики и испачкали юбку. Вонь была невероятная. Поплакав некоторое время, она споткнулась, когда за ней открылась дверь. Там был Мин-Джун, красивый, мускулистый, с массивной эрекцией.

— Привет, детка, — сказал он. «Вы выглядите так, как будто устроили беспорядок. Давайте посмотрим на это».

— Я тебя ненавижу, — сказала Санг-Ми, выглядя так угрожающе, как только может выглядеть хорошенькая девушка в грязных трусиках, что не очень-то.

Он задрал юбку Санг-Ми.

«Посмотрите на это», сказал он. «Похоже, маленькая Санг-Ми начала какать в своих трусиках. Я думаю, что какое-то наказание необходимо».

«Ты такой грубый», — сказала Санг-Ми.

— Да, я этого не отрицаю, — сказал Мин-Джун. «Серьёзно, ты хочешь секса? Твоё унижение действительно меня заводит».

«О, чёрт, почему бы и нет», — сказала Санг-Ми. «Не похоже, чтобы я мог стать ещё более недостойным».

По правде говоря, его непреодолимая сила и красота были слишком велики, чтобы она могла от них отказаться.

Мин-Джун стащил с Санг-Ми грязные трусики и поставил её в биде. Он очень хорошо смыл грязь с неё, оставив её попку готовой к веселью. Мин-Джун принёс весло из спальни и положил Санг-Ми себе на колени так, чтобы его огромная эрекция упиралась в неё. Он был близок к кульминации, и ему нужно было быть осторожным, чтобы контролировать себя.

— Ты была плохой, грязной девочкой, — сказал он. — А теперь посмотрим, как ты получишь своё наказание!

Он сильно шлёпнул её по голому заду веслом. Она взвизгнула от боли, но внутри глубоко наслаждалась этим. Как и Мин-Джун. Настолько сильно, что он потерял контроль над собой и эякулировал на спину Санг-Ми.

— Прости, — сказал он. «Просто так жарко, когда ты попадаешь в аварию».

«Мнения на этот счёт расходятся, — сказал Санг-Ми. — Я рад видеть, что, по крайней мере, тебе было весело…

Санг-Ми почувствовала его пальцы на своей точке G. Это было слишком. Вскоре она визжала в собственном кульминационном моменте.

«Да, это было довольно весело», — сказала она. «Можем ли мы сделать это в следующий раз без того, чтобы немного покакать?»

— Посмотрим, — сказал Мин-Джун, гладя любимую девушку.

