Сара писает жизнь

Автор: Azk [x]

*000*2022-07-06 12:03

Это история молодой женщины по имени Сара, в которой сочетаются два моих фетиша: мочиться и курить. Эти истории содержат мочеиспускание на улице, курение сигарет и мастурбацию. Если что-то из этого оскорбляет или расстраивает вас, пожалуйста, не читайте дальше. Это моя первая история, поэтому конструктивные комментарии и предложения приветствуются.

Сара шла домой с работы около 13:30 тёплым и солнечным английским днём. Она подрабатывала спасателем в местном спортивном центре с шестнадцати лет, когда училась в колледже. Теперь, когда её учёба закончилась, она смогла перейти на штатную должность и только что закончила утреннюю смену. Ей нравились те недели, когда она была на «рано», потому что, хотя ей приходилось начинать работу в 6 утра, это означало, что она могла проводить большую часть дня в одиночестве до того, как её родители возвращались с работы около 17:30. .

Саре нравилась жизнь в колледже, но она не хотела учиться в университете. В колледже она приобрела две важные вещи. Одной из них была её квалификация NVQ в области спортивного развития, а другая может быть удивительной, учитывая её любовь ко всему спортивному, она пристрастилась к сигаретам.

Итак, когда Сара начала свою 20-минутную прогулку домой, она уже начала ощущать последствия лишения никотина в течение 4 часов после перерыва. Первое, что она сделала, выйдя из спорткомплекса через главный вход, — полезла в сумку, достала пачку сигарет, вытащила один из белых цилиндров и зажала его губами. Затем она достала зажигалку, зажгла пламя и коснулась им кончика сигареты. Она втянула дым в рот, когда закурила сигарету, выпустила первую затяжку, не затянув её, а затем сделала вторую глубокую затяжку, позволив дыму задержаться у неё во рту всего на секунду, прежде чем вдохнуть его в лёгкие. Оставив его там на пару секунд, чтобы извлечь столь необходимый никотин, прежде чем медленно выдохнуть густой сливочный конус дыма изо рта. После ещё пары затяжек она начала чувствовать себя как обычно.

Сару познакомила с курением её подруга Эми. Они познакомились в колледже и почти сразу же поладили. Оказалось, что у них обоих было много общего, они оба были в плавательных клубах, когда были моложе, и оба были большими поклонниками фильмов о супергероях. Большая разница между ними заключалась в том, что большинство членов семьи Эми были курильщиками, включая её родителей, а семья Сары — нет. Сара знала, что её мать курила, когда она была моложе, но бросила, когда узнала, что беременна. Сама Эми начала курить, крадя сигареты из пачек своих родителей. По мере того, как Сара и Эми лучше узнавали друг друга, они начали тусоваться во время перерывов и во время обеда. Вскоре Сара поняла, что Эми курит. Хотя это не беспокоило её, наоборот, заинтриговало.

Через пару месяцев, когда они вдвоём тусовались вместе, а Сара внимательно наблюдала, как Эми курила свою сигарету в перерыве, Сара набралась смелости и спросила, может ли она попробовать одну. Эми согласилась, подумав, что было бы здорово иметь приятеля по курению, дала ей один и показала Саре, как его зажечь. Она предупредила Сару, чтобы она сначала не пыталась вдыхать дым, а просто вдыхала дым ей в рот. Итак, Сара сидела с Эми и попыхивала сигаретой, вдыхая и выдыхая не затянутый дым. Эми спросила Сару, что она думает о своей первой сигарете. Сара ответила, что не ненавидит вкус дыма, но не может понять, почему люди становятся курильщиками. Эми сказала: «Не волнуйся, как только ты привыкнешь вдыхать его, тогда ты поймёшь».

На следующий день во время перерыва Эми спросила Сару, не хочет ли она попробовать ещё. Сара сказала: «Да, но на этот раз я хочу попробовать вдохнуть». Эми передала Саре сигарету, и Сара зажгла её зажигалку. Эми сказала ей не вдыхать первую затяжку, а выдохнуть её, а затем сделать вторую небольшую затяжку и попытаться вдохнуть её. Сара сделала, как ей сказали, выпустив первую затяжку и вдохнув вторую. Как только дым попал ей в лёгкие, случилось неизбежное, и она начала кашлять.

«У тебя всё нормально?» — спросила Эми, закуривая собственную сигарету. «Это было ужасно», — ответила Сара, как только закончила кашлять. «Не волнуйся?» Эми сказала: «Просто подожди минутку и попробуй ещё раз, станет легче». Сара подождала некоторое время, а затем повторила попытку. На этот раз она была более подготовлена ??к тому, чего ожидать, и когда дым во второй раз попал ей в лёгкие, она смогла сдержать позывы к кашлю. Сара смогла выкурить оставшуюся часть сигареты и обнаружила, что с каждой затяжкой становится всё комфортнее, но заметила, что у неё кружится голова и её начинает немного тошнить. «Ты всегда так себя чувствуешь?» — спросила Сара.

На третий день Эми снова предложила Саре сигарету, и на этот раз она обнаружила, что, хотя у неё всё ещё кружится голова, её уже не тошнило. И так продолжалось, каждый день в течение следующих двух недель Сара брала у Эми по сигарете во время перерыва, и они вместе курили. Сара поняла, что ей, вероятно, следует купить собственную пачку, а не постоянно брать их у Эми, поэтому, когда у них был обеденный перерыв, Эми отвела Сару в местный магазин на углу, где владелец магазина продавал сигареты, не задавая лишних вопросов. Сара принесла зажигалку, пачку для себя и пачку для Эми взамен тех, которые она брала с собой на переменах, а затем они вдвоём отправились обратно в колледж, и Сара выкурила свою первую сигарету из собственной пачки.

Конечно, покупка собственного рюкзака означала, что Сара пересекла черту невозврата. В тот день после окончания колледжа Сара преодолела ещё одну веху. Пока она шла домой, она решила попробовать ещё одну из своих сигарет. Это был первый раз, когда она курила соло. Она достала из сумки сигарету и ярко-розовую зажигалку, которую купила, и закурила. Теперь она действительно начала получать удовольствие от курения, хотя до сих пор понятия не имела, каково это, когда «нужно» курить. Позже тем же вечером она снова выкурила сигарету, когда шла на свою подработку в спортивный центр, а ещё одну по дороге домой. Теперь это стало её обычным привычкой: курить, когда она куда-то шла, и во время перемен в колледже.

Примерно через неделю после этого Сара начала замечать, что что-то изменилось. Она начала больше «смотреть часы», когда в колледже или на работе ждала момента, когда она могла бы выйти на улицу покурить. Она начала замечать последствия зависимости. Это стало проблемой по выходным, когда у неё было меньше возможностей курить незаметно для родителей. Она пыталась придумать предлог, чтобы затянуться за сигаретой, не выдавая игры, и совершенно не осознавала, до какой степени запах дыма остаётся на её одежде и волосах.

Когда её мать однажды заявила ей об этом, она попыталась выдать это, сказав, что некоторые из её друзей начали курить рядом с ней. Но это в сочетании с тем фактом, что Саре постоянно приходилось «выскакивать», означало, что её мать ничего не покупала. Это привело к ожесточённой ссоре, которая закончилась тем, что Сара признала, что действительно начала курить, и заявила, что не собирается бросать.

Сара отметила, что теперь она взрослая и может принимать собственные решения. Кроме того, у неё был личный доход, поэтому она могла покупать себе сигареты, не беря денег у родителей. Как бы родители ни были недовольны её решением, они поняли, что ничего не могут с этим поделать. Сара зарабатывала свои собственные деньги, поэтому могла легко достать сигареты. Хотя она была ещё не совсем взрослой, ей всего 16 лет, они не могли следить за ней 24 часа в сутки 7 дней в неделю. Поэтому они неохотно признали, что их дочь теперь курит, но запретили ей курить в доме. Саре пришлось признаться самой себе, что её родителям стало значительно легче узнать об этом. Теперь она могла курить, когда ей нужно, просто выйдя в сад за домом. Конечно, это означало, что она начала курить больше и вскоре выкуривала от 15 до 20 сигарет в день.

Сара бросила окурившуюся сигарету на землю и ногой раздавила её. Она полезла в сумку за телефоном и проверила сообщения. Был один от её отца, сообщающий ей, что он будет дома поздно, потому что он должен присутствовать на позднем собрании, и один от Эми, спрашивающий, не хочет ли она пойти в кино позже. Сара и Эми остались лучшими подругами после окончания колледжа. В прошлом месяце они вместе отпраздновали своё 19-летие, впервые отправившись в местный ночной клуб. Поскольку завтра у неё был выходной, она ухватилась за возможность пообщаться с Эми и очень хотела посмотреть новый фильм Marvel, который только что вышел. Эми согласилась заехать за Сарой в шесть, они перекусят, а затем отправятся на представление в 20:30 в мультиплекс за городом. Эми посчастливилось иметь собственную машину; Сара была больше заинтересована в том, чтобы сэкономить свои деньги, чтобы она могла купить собственное жильё, и не считала транспортное средство необходимой статьёй расходов.

Сара подошла к входной двери, вошла и направилась прямо в свою спальню. Она сняла рабочую одежду и бросила её в корзину для стирки в углу своей спальни. Затем она сняла лифчик и трусики и встала обнажённой перед зеркалом. Она была достаточно довольна увиденным. Сара была стройной, около 5 футов 4 дюймов в высоту, с длинными каштановыми волосами и слегка загорелой кожей, грудью размером с чашечку и выбритым лобком. Она всегда знала, что была одной из самых красивых девушек в колледже, но не находила многих парни там особенно интересные.Большинство парней, которые ей нравились, отталкивали её курение, а остальные были слишком незрелыми для неё.У неё были короткие отношения с одним парнем, но они длились всего 3 месяца, прежде чем она разорвала их после того, как начала курить. находят его незрелое поведение раздражающим На сексуальном уровне они не продвинулись дальше того, что однажды ночью она дрочила ему в его машине, и поэтому она пока оставалась девственницей.

Сара направилась в в*нную, чтобы принять душ. Как только тёплая вода коснулась её обнажённого тела, она вспомнила, что не пользовалась туалетом с перерыва в 11 утра. Сара всегда получала удовольствие от того, что мочилась там, где не должна была. Она вспомнила, как в детстве ей часто хотелось пописить во время тренировки в плавательном клубе, и она просто позволяла мочеиспусканию выливаться в бассейн, продолжая плавать. Она также вспомнила, как, когда она шла домой после вечеринки с Эми, чтобы отпраздновать своё 18-летие, воздействие алкоголя означало, что её запреты были снижены, а её мочевой пузырь был полным. Опасаясь, что она не успеет вернуться домой и заметив, что спереди у неё на трусиках стало появляться влажное пятно, она нырнула в переулок, зажала сигарету, которую курила в то время, между губами, сняла нижнее бельё. из-под своего короткого фиолетового платья и присела на корточки в классическом стиле «девушки, которая вот-вот пописает».

Она глубоко затянулась сигаретой, вдавив щёку, и расслабила мышцы, сдерживающие жидкость в мочевом пузыре. Она посмотрела между ног и выдохнула дым из лёгких в сторону потока мочи, исходящего из её влагалища. Продолжая мочиться, она услышала приближающиеся к ней голоса двух мужчин. Она начала паниковать, так как в темноте она не могла сказать, насколько далеко были голоса, и она опорожнила только около половины своего мочевого пузыря.

Она надавила сильнее, пытаясь увеличить скорость потока, но это сделало звук плескания, когда её моча ударялась об асфальт, громче, и теперь она беспокоилась о том, чтобы быть услышанной. Наконец, её моча подошла к концу, оставив большую лужу мочи под ней, которая стекала вниз в направлении, откуда доносились два голоса. Она быстро встала, поправила платье, запихнула мокрые трусики в сумочку и пошла боевой походкой как раз в тот момент, когда два пожилых джентльмена свернули перед ней из-за угла чуть дальше по переулку. Она быстро прошла мимо них, посасывая сигарету, и осознала, какое это было волнение — почти быть застигнутой в акте публичного мочеиспускания.

Когда Сара смывала мыло со своего обнажённого тела, давление в её мочевом пузыре стало для неё слишком большим, и поэтому, делая то, что ей часто приходилось делать во время душа, она раздвинула ноги к краю в*нны и руками раздвинула губы её письки и направил струю мочи в отверстие для пробки. Она обнаружила, что способна контролировать поток мочи на удивление хорошо для женщины, использующей этот метод. Она закончила пис*ть и выключила душ. Она вытерлась полотенцем, вернулась в свою спальню и села перед зеркалом, чтобы высушить волосы феном. Когда она закончила сушить волосы, желание закурить начало давать о себе знать. Сара накинула халат на своё всё ещё обнажённое тело и туго завязала его вокруг талии, схватила сигареты и направилась на задний двор. Она села на один из стульев в патио, пододвинула к себе пепельницу, стоявшую на столике в патио, и закурила сигарету.

Она чувствовала себя очень расслабленной, когда откинулась на спинку стула и подняла ноги со стола. Было чудесно, когда тёплое послеполуденное солнце освещало её лицо, когда она вдыхала сигаретный дым. Шнур от халата немного впивался ей в бок, поэтому она развязалась, и при этом халат немного соскользнул, обнажив левую грудь. В тот же момент лёгкий прохладный ветерок пронёсся по саду, и сосок Сары начал покалывать и твердеть, когда на него дул свежий воздух. Сара никогда раньше не выставляла свою грудь на улицу, и это ощущение возбудило её. Сад был большим, с большой лужайкой в ??центре, клумбами по бокам и высокими деревьями внизу.

Там, где Сара сидела на слегка приподнятом патио, она была полностью скрыта от взглядов соседних домов, поэтому она обнажила другую грудь. Возбуждённая ещё больше, она снова затянулась сигаретой и продолжала расстёгивать халат, пока весь её перёд не оказался на виду. Ощущение полного обнажения на открытом воздухе было волнующим. Она начала слегка касаться пальцами своих торчащих сосков, медленно посасывая сигарету. Воздействие никотина на её организм, тёплое солнце и прохладный ветерок, касающийся тех частей её тела, которые она обычно прятала, сделали её более возбуждённой, чем когда-либо прежде.

Сара продолжала ласкать свои соски, двигая пальцами медленными круговыми движениями. Она положила сигарету в рот и оставила её висеть там, пока одна рука играла с её грудью, а другая рука медленно двигалась вниз по её телу, щекоча её живот, пока он пробирался к её безволосой письке. Она затянулась сигаретой, вдохнула полную грудь дыма и начала дразнить себя, медленно двигая рукой вокруг половых губ, прежде чем выдохнуть через нос и тут же сделать последнюю затяжку сигареты. Оставив левую руку на груди, её правая рука оставила письку, чтобы достать из рта окурившуюся сигарету и погасить её в пепельнице на столе. Она выхватила из пачки новую сигарету, закурила и снова оставила её болтаться во рту. Сильно затягиваясь дымом, она поставила ноги на землю и раздвинула ноги.

Её рука возобновила дразнение половых губ. Она вставила средний палец в свою дырочку и дотянулась до клитора. Небольшими круговыми движениями она начала ласкать свой клитор, постепенно ускоряя движения по мере того, как ощущение надвигающегося оргазма накапливалось во влагалище. Она вошла в ритм, затягивая сигарету каждые 6 или 7 вдохов и выдыхая через нос, когда палец, работающий с её писькой, увеличивал скорость. Она чувствовала, как нарастает и приближается оргазм, а её дыхание становилось всё тяжелее и глубже. Пепел от сигареты падал ей на грудь, но она не пыталась его вытереть; вместо этого она сделала ещё одну затяжку, вдавливая щёки. Её писька начала биться в конвульсиях, дрожь пробежала по всему её телу, и она издала приглушённый крик, смешанный с дымом, когда её оргазм поразил её, как молния.

Она продолжала слегка поглаживать свой клитор, в то время как её дыхание нормализовалось. Она потушила остатки сигареты и тут же потянулась за другой. Она встала, закурила третью сигарету подряд, отряхнула пепел, упавший ей на грудь, и подошла к тому месту, где внутренний дворик переходил в одну из цветочных клумб. Как обычно случалось с Сарой после оргазма, ей снова захотелось пописить, а она всё ещё была в шаловливом настроении. Она сунула сигарету в рот, одной рукой придержала халат, а пальцами другой руки раздвинула половые губы, используя ту же технику, что и в душе. Затем она начала мочиться, вставая, на герани на нижней кровати, осторожно покачивая бёдрами взад-вперёд, чтобы направить струю на как можно больше растений. Её отец убил бы её, если бы узнал, но то, чего он не знал, не могло причинить ему вреда. После того, как она закончила разрушать клумбу, она потушила сигарету и направилась обратно в дом.

Эми подъехала к дому Сары в шесть, как и планировалось, и они направились в паб, чтобы перекусить. Паб, который они выбрали, был традиционным английским деревенским пабом, расположенным недалеко от города. Оставив машину Эми на парковке, они направились внутрь, чтобы заказать еду и купить выпивку. Паб был не слишком занят, когда они прибыли, и их довольно быстро обслужили в баре. Они заказали еду и сказали бармену, что хотят, чтобы еду вынесли в пивной сад. Эми заказала колу за рулём, а Сара выпила бокал красного вина. Они вышли в пивной сад, чтобы найти столик и сели.

Поскольку это был тёплый летний вечер, в саду было довольно многолюдно, но им удалось найти столик в безлюдной части сада, где было тихо и спокойно. Обе девушки полезли в свои сумки, чтобы достать сигареты. Они загорелись, говоря о новой работе Эми. Она начала работать за барной стойкой в ??ночном клубе недалеко от кинотеатра, в который они собирались позже. Пока Эми говорила, Сара заметила, что каждое слово, слетевшее с её губ, сопровождалось дымом. Сара затянулась собственной сигаретой, пока Эми предлагала пойти туда вместе в следующий раз, когда у них обоих будет свободный вечер.

Принесли еду, так что обе девушки в последний раз затянулись сигаретами и потушили их в пепельнице. Они съели там еду, у Эми был лосось на гриле, а у Сары был стейк и пирог с элем. После того, как они закончили есть, Эми объявила, что собирается в туалет, и спросила Сару, не хочет ли она ещё выпить. Сара ответила, что хотела бы ещё бокал вина, но настаивала на том, что если Эми покупает здесь напитки, то она заплатит за кино.

Саре тоже нужно было в туалет, но она подготовилась к этому. Когда Эми направилась обратно в паб, Сара закурила ещё одну сигарету, а затем небрежно вытащила ткань юбки между её ног и стула, показывая тот факт, что на ней не было нижнего белья. Она медленно изменила своё положение так, что её влагалище высовывалось за переднюю часть сиденья. Стол хорошо скрывал её действия, но она всё равно огляделась, чтобы убедиться, что никто не видит, чем она занимается. Затягиваясь сигаретой, она расслабила мочевой пузырь и начала мочиться на траву внизу, стараясь не тужиться слишком сильно, чтобы брызги не стали слишком громкими.

Она выдохнула большое облако дыма, освещённое солнцем, которое начало садиться перед ней. Столешница мешала ей смотреть, как порочная моча вытекает между её ног, поэтому она продолжала небрежно курить, получая такое же волнение, как всегда, когда мочилась на публике. Поток мочи уменьшился до последней капли как раз в тот момент, когда Эми вышла из здания, неся их напитки. Они ещё немного поговорили и выкурили ещё несколько сигарет, прежде чем отправиться в кино.

Фильм был великолепен, и обеим девушкам он очень понравился. Конечно, как только девушки вышли на парковку, они обе полезли в свои сумки, чтобы достать сигареты. Они закурили и забрались в синий Vauxhall Nova Эми, чтобы отправиться домой. Эми отвезла Сару обратно в её дом около 11 часов вечера. Родители Сары уже были в постели, поэтому она пожелала Эми спокойной ночи и тихонько вошла. Она молча поднялась по лестнице и направилась прямо в свою комнату. К настоящему времени Сара чувствовала себя очень усталой, так как не спала с пяти утра. Она сняла одежду и нижнее бельё и начала готовиться ко сну.

Ей снова нужно было в туалет, но она не могла пройти через холл в в*нную и не хотела рисковать, разбудив родителей. Она подняла нижнее бельё с пола и положила его в корзину для белья в углу своей комнаты. Затем, откинув крышку, она оседлала корзину, широко раздвинув ноги, и начала мочиться на свою грязную одежду. Корзина была довольно полной, из-за чего брызги отскочили назад и ударили Саре по ногам. Когда она закончила, она использовала топ, который был на ней в тот вечер, который всё ещё лежал на полу, чтобы вытереться. Затем она забралась в постель и тут же уснула.

