Код взлома

Автор: polecat [x]

*000*2019-04-06 20:36

Будучи скаутом, когда я был мальчиком, я научился многим навыкам, некоторые из которых пригодились на протяжении многих лет, а некоторые совершенно бесполезны. Одним из самых бесполезных было обучение азбуке Морзе. То есть… до сих пор.

Я работаю в полумиле от дома в очень зелёном и очень разбросанном городе. Когда погода позволяет, я иду на работу пешком. Большая часть моей прогулки проходит через огромный парк, так что это приятная поездка.

На прошлой неделе я шёл домой — небрежно прогуливался, слушая музыку в наушниках. На тротуаре перед собой я увидел 3 маленьких тёмных мокрых пятна в линию. Они были очень свежими, так как ещё блестели. Вскоре на тротуаре образовались 3 короткие мокрые полоски. Они были такими же свежими. Это казалось любопытным, но могло иметь любое объяснение. Затем ещё на несколько метров ещё 3 точки. Мой разум начал блуждать и пошёл прямо к «точка точка точка тире тире точка точка точка точка». Я прошёл мимо известной всем азбуки Морзе — SOS. Кто-то пытался предупредить других о чрезвычайной ситуации? За поворотом была свежая лужа, может, в футе вокруг.

Ах. Нашёл ли я чрезвычайную ситуацию? Было ли кому-то очень нужно пописить, и они в конечном итоге именно это и сделали?

Я продолжал искать более мокрые пятна или линии. Низкий и вот, вскоре прогулка это началось снова. 

Это явно было сделано намеренно. Не случайно слова «Следуй за мной» были написаны непреднамеренно.

Пятьдесят метров вверх по коду «Вам это нравится?» На этот раз свежее, чем раньше. Я набирал силу у автора этой интересной и захватывающей переписки. Когда я расшифровал «без трусиков», я сразу же впал в ступор. Затем код «синяя юбка». Я посмотрел на дорожку и увидел стройную женщину в белой блузке и довольно короткой небесно-голубой юбке. Теперь мои штаны делали всё, что могли, чтобы удерживать мою растущую эрекцию внутри.

Я ускорил темп, думая: «Она делает это шоу для меня». Я начал догонять её, когда увидел, что она немного замедлилась и продолжала идти, хотя и в странном темпе и позе. «Она пишет сообщение прямо сейчас». Было очень жарко смотреть, как она это делает. Я немного притормозил, чтобы сразу не догнать. Затем она оставила мне сообщение «Мне нравится, когда за мной наблюдают» и свернула за угол на боковую дорожку. Я последовал за ним и был очень близко. Теперь я мог ясно видеть, как она произнесла слова «Прикоснись ко мне» и ещё через несколько футов «Прикоснись ко мне сейчас». Она вошла в небольшую беседку, и я последовал за ней. Когда она наполовину присела на перила, её юбка задралась, и я ясно увидел её бритую письку. Она написала передо мной слово СЕЙЧАС.

Я залез ей под юбку и почувствовал последствия её «переписки» с мочой… внутренняя часть её бёдер была довольно влажной от всей этой деятельности. Я скользнул пальцем в её очень удобное отверстие, и пока я массировал её внутренности кончиком пальца, она немного помочилась на мою руку. Потом ещё несколько. Они тоже были точками и тире, но, поскольку я потерялся в моменте, я не расшифровал их.

Я спросил: «Что ты только что написала?» и она полумяукнула, полупрорычала: «Трахни меня СЕЙЧАС». Что ж, будучи разведчиком-ветераном, я не мог игнорировать даму в беде, поэтому я помог ей, насколько мог.

