Рей отчаянно хочет пописить: фанфик по «Звёздным войнам»

Автор: Batman007 [x] (-)

*000*2018-01-26 22:03

Было утро на острове Ач-То, где она лежала голая на полу в хижине рядом с хижиной Люка. Она снова надела свою спортивную одежду и почувствовала желание помочиться, единственный способ помочиться — это помочиться на краю обрыва. Но она не хотела этого делать, потому что, что если Люк увидит, как она выпускает свою мочу, она знала, что в хижине Люка есть в*нная, поэтому она подошла к хижине Люка и постучала в дверь.

«Уходите!» сказал Люк Рей сказал «Нет, Люк, мне нужно пописить, могу я воспользоваться твоей в*нной», «не уходи!» — сказал Люк. «Люк, пожалуйста, я не хочу обмочиться, пожалуйста, Люк!» — сказал Рей. Ей приходилось сдерживать мочу, это было совсем не похоже на Джакку, где она могла намеренно обмочиться. Рей стучала и стучала, но Люк просто продолжал говорить «нет», поэтому она пошла обратно в свою хижину и задержала свою мочу.

Ей нужно было пописить, в хижине не было ни туалета, ни в*нной, поэтому ей пришлось искать замену, она огляделась и почувствовала, что её мочевой пузырь ухудшается и болит. Она закричала, когда её мочевой пузырь почувствовал себя хуже, у неё уже был полный мочевой пузырь, когда она нашла замену туалету.

Она пошла и подумала о том, что Люк не придёт к ней в хижину, поэтому она села на стул и отбросила идею найти какой-нибудь предмет-заменитель, чтобы пописить. Она сидела в кресле и корчилась, она собиралась обмочиться.

Она начала браться за руки и начала играть со своей писькой, затем у неё наполовину наполнился мочевой пузырь, и она сильно закричала, так как ей было так хорошо. Она сжала ноги вместе, когда она снова играла со своей писькой, так как ей было неудобно, и у неё был полный мочевой пузырь, когда она расслабилась и ждала, пока она помочится в свои белые трусики.

Когда она начала впрыскивать мочу в трусики, промокая их, она снова закричала, а затем расслабила мышцы мочевого пузыря. Затем она начала получать ещё одну порцию мочи из её письки, которая хлынула наружу, и её трусики стали влажными. Затем она подождала, когда её мышцы мочевого пузыря раскрылись и почувствовали, как из её письки выливается её горячая золотая моча, и она начала мочиться в её трусики. Она не знала, что будет потом. Рей скучала по Джакку, когда она могла писить где угодно на песке у себя дома.

