визит Софи

Автор: steve25805

*000*2015-11-29 18:52

Наконец Софи оказалась в Плимуте, на свадьбе подруги. После этого она вернулась на стойку регистрации, чтобы выпить пару напитков, но не задержалась допоздна. Видите ли, она договорилась встретиться со мной, чтобы выпить в пабе.

Я знал её некоторое время в Интернете и однажды встретил её во время визита в Йоркшир. Это было время, когда я увидел, как она писает в моей машине. Ну, мы часто как бы флиртовали в Интернете о том, как она может пописить на мой ковёр в любое время, когда захочет прийти, и она предположила, что ей это нравится. Ну, так как она собиралась приехать в Плимут, я предложил ей сделать это по-настоящему, и мы договорились встретиться, чтобы выпить, хотя она ни к чему не обязывалась. Я объяснил, что в любом случае собираюсь купить новый ковёр в гостиную, так что она может делать там свои дела.

Что ж, когда я встретил её, она уже выпила всего пару бокалов, но выглядела совершенно сногсшибательно в облегающем и очень стильном чёрном платье с красными кругами, с обнажёнными плечами и красивыми светлыми волосами до плеч. И её улыбка была чуть ли не самой сексуальной улыбкой, которую я когда-либо видел. Я купил ей ещё выпить и купил себе. Я оставил свою машину дома, и она сделала то же самое, поехав на поезде, так что вождение в нетрезвом виде не было проблемой. Мы немного выпили и вскоре начали флиртовать, как в сети, рассказывая о том, как она позволила мужу заснять, как она писает на кухонный пол, а я комментировал, насколько это должно быть потрясающе эротично, и как повезло её мужу. увидеть это.

Именно тогда она сказала мне, что ей действительно нужно пописить прямо сейчас, и намекнула, что была бы счастлива сделать это вместо меня. Я почти не мог поверить своему счастью. Неужели эта великолепная юная девушка действительно собиралась пописить в моей квартире — и я не имею в виду в туалете? Чувство предвкушения, которое я испытал, вызывая такси, было невероятным. Софи держалась очень хорошо, несмотря на несколько выпивок, что было впечатляюще, потому что обычно она вообще не пьёт. Но она решила переключиться на безалкогольные напитки для последней пары. Она больше не хочет напиваться.

К тому времени, когда мы приехали ко мне домой, ей очень нужно было уйти. Я предположил, что ковёр в гостиной готов и ждёт её, и я просто куплю утром новый. Она ухмылялась в озорном предвкушении, но также продолжала останавливаться в нерешительности, не раз спрашивая, уверен ли я, что всё в порядке. В какой-то момент она даже сказала: «Я не могу просто пописить на твой ковёр», и я подумал, что она отступит. Мне пришлось заверить её, что я действительно собираюсь выбросить его утром и купить новый.

В конце концов, с некоторыми моментами колебаний на пути к этому моменту, она сидела на корточках посреди моей гостиной, её красивое платье было поднято, чтобы обнажить её самые интимные места, трусики сброшены на пол рядом с ней. Но тогда нужно было преодолеть застенчивость мочиться. Довольно долго ничего не происходило. Она просто не могла этого сделать. Она сказала что-то вроде: «Я действительно хочу сделать это, но я просто не могу пойти. Писить на чей-то ковёр — это слишком неправильно». Конечно, я заверил её, что всё в порядке, что я не возражаю, что собираюсь выкинуть его и заменить и т. д. И я думаю, что её растущее отчаяние, должно быть, помогло. Потому что, наконец, вниз брызнула короткая струя мочи, за которой через мгновение последовала ещё одна.

И тут открылись шлюзы. Громкий шипящий звук наполнил комнату, что доказывало, что она, должно быть, была в отчаянии. Потому что она сказала мне раньше, что действительно издаёт этот характерный шипящий звук, только когда очень отчаялась. И звук её мочи, падающей на ковёр, тоже наполнил комнату. Это был очень мощный поток с жёлтым оттенком, низвергающийся каскадом, и Софи широко улыбалась в явном восторге от того, что она делала, глядя на собственную мочу, плескавшуюся на ткани. Лужа быстро становилась всё больше и всё более мокрой, звук плескания становился всё громче по мере того, как центр этой растекающейся лужи становился насыщенным. Образовывалось маленькое озеро мочи, которое медленно просачивалось на ковёр. Она осветила мне свою красивую и явно восторженную улыбку и с энтузиазмом воскликнула: «Не могу поверить, что на самом деле писаю на ковёр в вашей гостиной!» Затем она усмехнулась и добавила: «Мне это нравится».

«В любое время», — ответил я.

К тому времени, когда она закончила, эта лужа была огромной.

Затем мы оба просто сидели и болтали пару часов, в течение которых я угощал её многочисленными чашками чая или кофе. Я надеялся на второй показ. И мои усилия не прошли даром.

Потому что как раз перед тем, как я вызвал ей такси, она сказала, что ей нужно ещё раз пописить. И так получилось, что мы только что говорили о том, как она помочилась на кухонный пол для своего мужа. Так что, конечно, я предложил ей сделать то же самое на моей кухне. И она сделала!

В конце концов она села на корточки посреди комнаты, платье было поднято выше талии, трусики снова сняты, и она ещё раз обильно помочилась на плитку моего кухонного пола. Большая лужа расширилась, покрывая постоянно растущую площадь пола. Вид и звук его плескания под её сидящей на корточках фигурой, и её великолепная сексуальная улыбка, когда она мочилась, были невероятно сексуальными. К тому времени, когда она закончила, она затопила это место.

Когда подъехало такси, я попрощался, поблагодарил её за прекрасно проведённое время, коротко платонически поцеловал в щёку и дал понять, что каждый раз, когда она оказывается в этих краях, её всегда рады видеть в гостях. Особенно, если ей нужно было пописить, лол.

*003*2015-12-01 00:23

{{

Поистине удивительная история :) Я действительно мог представить, как делаю некоторые из них, и мы даже поделились несколькими идеями! Вы гораздо лучше пишете, чем я, поэтому я рад, что вы это сделали.

Большое спасибо !

}}

Спасибо за комплимент. Но я всё равно очень хотел бы когда-нибудь увидеть вашу версию. Если ваши превосходные отчёты о вашем собственном опыте мочеиспускания на кухне и тому подобном являются чем-то достоверным, то вы пишете намного лучше, чем вы себе представляете.

Что касается моего рассказа, то после его написания я чуть было не вернулся и не отредактировал его, убрав большую часть алкогольного опьянения, потому что я знаю, что в последнее время вы в значительной степени трезвенники. Честно говоря, не был уверен, что употребление алкоголя было совсем не таким. Но в конце концов — на основании художественной лицензии — я предположил исключительные обстоятельства из-за свадьбы и встречи со мной, лол, и оставил это в покое. В принципе, так мне легче шла история, и мне было лень потом что-то менять.

*005*2015-12-01 00:33

{{

Хотя это реальный опыт. Я ужасно пишу фантастику, потому что у меня нет воображения. Хотя посмотрю что-нибудь напишу.

Спасибо ещё раз .

}}

У меня есть отличное решение! Иди сюда и пописай на мой ковёр по-настоящему! Тогда вы можете написать об этом как о реальном опыте. :biggrin: :thumbup: :смех:

*008*2019-07-09 08:23

Я подумал, что подниму эту тему, чтобы у новых участников была возможность прочитать отчёт о визите @Sophie ко мне домой, где она помочилась на ковёр в моей гостиной.

К сожалению, только фантазийная встреча. Но если вы выполните поиск по имени «Софи» на этом форуме, вы найдёте другие мои истории с участием нашего сексуального мода, а также несколько отличных историй от других с участием девушек по имени Софи.

