УНИВЕРСИТЕТСКАЯ ЖИЗНЬ (часть 1) — «Кошачий помёт»

Автор: lesley [x]

*000*2019-07-12 14:39

Это был мой первый день в университете, и у меня в животе порхали бабочки, когда автобус подъехал к высокому внушительному зданию главного здания университетского кампуса. Я последовал за другими девушками из автобуса, где меня встретила элегантно одетая пожилая дама. Она представилась миссис Даудинг и провела нас внутрь, где нас ждала группа улыбающихся девушек. Затем миссис Даудинг вышла, чтобы зачитать реестр, выкрикивая наши имена, после чего девушка из толпы выходила вперёд, чтобы объявить нас своей новой соседкой по комнате. Наконец подошла моя очередь, и меня представили улыбающейся брюнетке с длинными прямыми волосами и красивым лицом. Мы были одного роста, и что-то в её глазах, намёк на скрытое озорство, заставило меня сразу же проникнуться к ней симпатией.

Я последовал за Сандрой по усыпанной гравием дорожке. Это был прекрасный день. Небо над головой было ясным и голубым, а солнце светило тёплыми лучами, пока мы шли. Обогнув угол большого здания, мы перебрались в тень, и я на мгновение вздрогнул от изменения температуры. Сандра остановилась в нескольких шагах по дорожке.

— Тебе нужна в*нная? — спросила она.

Подумав об этом на мгновение, я кивнул. Мой мочевой пузырь был полон, так как прошло некоторое время с момента последней остановки кареты, которая привезла меня сюда.

— Тогда тебе это понравится, — сказала она, приглашая меня присоединиться к ней.

Я двинулся по дорожке, чтобы подойти к ней, вопросительно оглядываясь вокруг. Стена здания была усеяна окнами без признаков каких-либо входов. Вокруг нас не было ничего, кроме большого открытого сада. Впереди была большая поляна на обочине тропы с таким же гравийным покрытием, как и тропа, на которой мы сейчас стояли. Вокруг было разбросано несколько деревянных столиков для пикника, и в их раскладке не было заметно никакой организации.

— Следуй за мной, — скомандовала Сандра и направилась к поляне.

Я сделал, как мне было велено, всё ещё задаваясь вопросом, где находится загадочная в*нная.

Наверху поляна была закрыта от неба большими дубами, которые поднимали свои зелёные ветви высоко над нашими головами. Воздух был тёплым, несмотря на тень, и я была рада, что выбрала летнюю одежду для поездки в университет.

«Мы называем это «Кошачьим туалетом», — сообщила мне Сандра, обернувшись с широкой улыбкой.

Я внимательно посмотрел, но кошек не увидел. Боль в моём мочевом пузыре стала довольно острой после того, как Сандра упомянула туалет.

— Почему? — спросил я, неосознанно переминаясь с ноги на ногу, чтобы ослабить жжение внутри.

«Потому что здесь мы любим поливать наши письки», и с этими словами она потянулась к своей талии и одним ловким движением спустила юбку и чёрные трусики с ног до колен. Я с ужасом наблюдал за тем, как Сандра тут же присела на корточки у всех на виду и начала выпускать густую струю слегка пожелтевшей мочи из своих бритых половых губ. Через несколько мгновений её золотой поток превратился в растущую лужу среди гальки. Я несколько раз моргнул, чтобы убедиться, что глаза меня не обманывают.

Вот девушка, с которой я только что познакомился, деловито писает у всех на виду, ни на что не обращая внимания!

Заворожённый, я не мог оторвать глаз от брызги жёлтой струйки мочи, выходящей из письки Сандры. Её горячий душ с мочой упал между её ног, где он подпрыгнул на гравии, отправив маленькие капли мочи в воздух над её основным потоком мочи. У Сандры была красивая писька; между её бёдрами располагалась глубокая щель, над которой сбегало лишь небольшое количество выбритых лобковых волос. Я никогда раньше не видел, как взрослая девушка писает передо мной средь бела дня, и я был очарован тем, насколько хорошо это выглядело. Зачарованная, я продолжала наблюдать за золотым фонтаном, бьющим из муфты Сандры и играющим над землёй.

— Знаешь, ты можешь присоединиться, — сказала Сандра, сидя на корточках передо мной. Она оторвалась от наблюдения за тем, как писает.

— Ты не боишься, что тебя кто-нибудь поймает? — спросила я, возмущённая её вопросом. Наблюдение за другой девушкой, которая писает, не помогало моей ситуации. Мои трусики уже были запачканы влажным пятном вокруг промежности, откуда уже вытекло немного моей мочи.

'Нет. Конечно нет! Вот почему это место так и называется. Даже учителя придут сюда пописить, когда захотят, хотя многие из нас подозревают, что у них в учительской тоже есть шаловливый туалет».

Я быстро осмотрелся. Вдалеке на дорожке стояла и болтала небольшая группа девушек, которые, казалось, не проявляли никакого интереса ни к нам, ни к действиям Сандры. Внезапно я решился. Я рвался в туалет и не мог ждать ни секунды. Я считал, что если Сандре это сойдёт с рук, то и мне это сойдёт с рук!

Не теряя ни секунды, я сдёрнула юбку и тонкие синие стринги, которые были надеты на мою попу и письку. Присев на корточки перед всё ещё мочившейся Сандрой, я сделал глубокий вдох и попытался ослабить хватку на мочевом пузыре.

Прошли секунды, а ничего не произошло. Я чувствовал, как взгляд Сандры прикован к моей письке, и это ничуть не помогало. Я прекрасно осознавал, что мой собственный лобковый треугольник не был выбрит, а вместо этого представлял собой массу каштановых вьющихся волос, приютившихся вокруг моих нижних губ. Между бёдер Сандры поток её струи мочи начал ослабевать, когда она закончила свою сперму. Если бы я не начал в ближайшее время, я бы пис*л сам!

Наконец, мне это удалось, и знакомое ощущение хлынуло вниз по моему животу к ожидающим половым губам. Начало моего туалета сопровождалось громким шипением и топотом, когда моя моча вырвалась наружу и начала капать на гравийный пол.

«Вау, тебе действительно нужно было уйти», — сказала Сандра, выпуская последний глоток мочи из своей письки, когда она закончила свою утечку.

«Это была долгая поездка», — хихикнула я в ответ на звук моей струи мочи, омывающей пол моим душем из мочи. Ощущение опорожнения мочевого пузыря на открытом воздухе было интенсивным, и я понял, что наслаждаюсь каждой секундой своего туалета. Я также очень хорошо осознавал наблюдающий взгляд Сандры, который был твёрдо сфокусирован на жёлтом потоке, оставляющем щель моей письки.

Внезапно Сандра посмотрела вверх и через моё плечо, и я с замирающим ужасом понял, что мы больше не одни.

'Ой! Здравствуйте, мисс Таннер. Как дела? — спросила Сандра у новичка, стоявшего за пределами моего поля зрения. В шоке я отчаянно пытался перестать мочиться, мои щёки покраснели от смущения. Однако я знал, что было слишком поздно скрывать свои действия, и кем бы ни была эта новенькая, она хорошо разглядывала мою голую попу. Меня также поразило, что Сандра всё ещё сидела на корточках напротив меня, и её собственная писька была на виду у всех, а между её ногами была уличающая лужа охлаждающей мочи.

— Я в порядке, — раздался приятный женский голос позади меня. 'Как дела?'

«Отлично!» Сандра улыбнулась в ответ. — Это Лесли, моя новая соседка по комнате, — продолжала она кивать в мою сторону.

Тонкая струйка мочи всё ещё стекала с губ моей письки. С великим страхом я медленно огляделся и увидел только что прибывшую мисс Таннер, которая стояла всего в футе от меня. Высокая, средних лет, со стройным телосложением и маленькими сиськами, она была довольно привлекательна, и я вдруг понял, что смотрю на неё, и мои нижние области тела всё ещё видны! Я начала краснеть, но учитель пришёл мне на помощь.

— Не волнуйся, Лесли. Kitty Litter бесплатен для всех. Это напоминание о том, что мы должны открыто говорить о нашем феминизме и не прятать его за стенами туалета. Я удивлён, что вы являетесь единственными девушками, использующими его, но опять же, ещё рано. В любом случае, у меня есть дела, и я уверена, что скоро увижусь с тобой. Она хотела продолжить, но остановилась и снова повернулась ко мне. Теперь не было никакого способа скрыть мою обнажённую муфту и предательскую лужу мочи на земле. Она окинула оценивающим взглядом мою промежность, прежде чем посмотреть мне в глаза.

«На случай, если Сандра ещё не упомянула об этом, я разрешаю пис*ть в своём классе только во время последнего занятия и ни в каком другом. О, и, пожалуйста, не забудьте забрать свои салфетки после того, как закончите. С этими словами она ещё раз украдкой взглянула мне между ног, затем улыбнулась и ушла.

— сказал я. «Тогда я думал, что у нас большие проблемы», — сказал я Сандре, которая начала вставать и поднимать свою нижнюю одежду.

«Не будь глупым. Я же говорила вам, что кошачий туалет предназначен для того, чтобы девочки могли мочиться, куда им вздумается, только не под номером два. В конце последнего семестра мы даже устроили соревнование по писсингу, чтобы увидеть, кто сквиртит на большее расстояние. Было много девушек, стоящих в очереди, чтобы попробовать. Вы бы видели после этого размер лужи мочи на полу!»

«Думаю, я закончил», — сказал я, взяв салфетку из сумки Сандры.

'ХОРОШО. Как только вы это сделаете, я провожу вас в нашу комнату.

Проталкивая ткань между ног, я вытерла щель письки и встала, подтягивая юбку и стринги в процессе. Я всё ещё был наполовину полон мочи, но встреча с учителем немного напугала меня.

Как только мы были готовы, мы вместе отправились обратно по тропинке, минуя по пути множество девушек. Они не обращали особого внимания, когда мы проходили мимо. Мысленным взором я представил, как каждый из них сидит на корточках без трусиков над гравием и выпускает свои длинные брызгающие потоки мочи на пол.

Меня вырвала из моих фантазий Сандра, которая схватила меня за руку и повела к большому открытому дверному проёму, который ранее был скрыт от глаз углублением в сером здании. Мы вошли в затхлый холл с тёмными деревянными панелями на стенах и потёртым каменным полом. Внутри было темно, особенно после утреннего солнца, и мне понадобилось время, чтобы привыкнуть к новому окружению.

На следующий уровень вела длинная широкая лестница, покрытая выцветшим красным ковром. Сьюзан потянула меня вперёд, и мы пошли вверх по лестнице. Ещё три ряда таких же лестниц привели нас на верхний этаж и длинный коридор, ведущий в одном направлении. Семь дверей вниз, и Сандра остановилась и, достав ключ, отперла, а затем открыла дверь. Когда я вошёл в нашу общую комнату, я всё ещё не имел ни малейшего представления о том, сколько счастливых и непослушных сеансов мочи меня ждёт в ближайшие месяцы…

