Грязная сестра и её похотливые секреты

Автор: Spurgle [x] (f)

*000*2022-06-15 18:49

Справедливое предупреждение, что это содержит беспорядок.

Несколько дней назад у меня был очень интересный разговор с сестрой моего жениха. У нас был разговор о законе и о том, как много законов либо не подходят, либо нуждаются в адаптации для использования в современном мире. В ходе широкой дискуссии я поднял вопрос о публичном мочеиспускании и о том, как люди могут быть привлечены к ответственности за непристойное разоблачение из-за такой тривиальной вещи, как несоблюдение правил. Её мнение меня очень удивило, и именно поэтому я пишу его здесь.

Когда я спросил её, что она думает по этому поводу, она высказала следующее мнение;

«Я понимаю, почему люди это делают, большинство людей воспитаны так, чтобы верить, что что-то лучше, чем мочиться, и из-за этого некоторые люди идут на крайние меры, чтобы избежать этого. Я действительно думаю, что это то, на что общество должно обратить внимание ещё раз».

Я думал, что её подход был либеральным, но в то же время очень прагматичным. Ни одна из этих вещей меня так сильно не удивила. За пару лет, что я знаю её, я понял, что она очень добродушный человек и старается смотреть на мир в позитивном свете. Честно говоря, независимо от моего (и нашего извращения как сообщества) извращения, я искренне считал её мнение просвещённым.

В любом случае, внимательно выслушав её ответ, я бросил ей вызов в том, что она определила как крайнюю длину.

«Я уверен, что мы все делали это в тот или иной момент, и это может быть лицемерием, но я думаю, что сама манера держаться, пока это не станет болезненным, экстремальна. Это действительно того стоит? Когда мы были моложе, мы все мочились, это считалось естественной частью человеческого развития, и никто и глазом не моргнул, если молодой человек попал в аварию, и хотя я понимаю причины развития, почему это так, неужели было бы так уж плохо допустить у взрослых такая же свобода действий?»

Её вопрос не был риторическим, но я дал только половинчатый ответ, я хотел услышать её мнение, не запятнанное моим собственным.

«Я скажу так; в любом другом аспекте жизни считается абсолютно нормальным и практичным избегать боли и дискомфорта практически любой ценой. Однако, когда дело доходит до телесных функций, всё наоборот. Общество считает боль предпочтительнее потенциального смущения. Я не говорю, что люди должны бегать и мочиться всякий раз, когда у них есть настроение, но общество должно быть более терпимым, когда происходит несчастный случай».

Она говорила страстно, как будто действительно твёрдо верила в то, что говорила. Итак, я спросил, как она пришла к такому мнению.

«Первый раз эта мысль пришла мне в голову года 4 или 5 назад (сейчас ей 25), я был на даче с другом и их семьёй, и мы долго гуляли по лесу. Мы гуляли какое-то время, и мне понадобился туалет. Я плохо знал их семью, поэтому не осмелился предложить вернуться, чтобы сходить в туалет, поэтому держался. Я продолжал держаться, казалось, долго, мне было больно. Я до сих пор помню ту панику, которую я испытал, когда моё нижнее бельё вдруг стало тёплым, а затем мои ноги и лодыжки.

Я ничего не говорил и не шумел, я просто молча пописил. Моей первой реакцией была паника, но потом я начал думать; это было не так уж и плохо. Реакция родителей моих друзей была гневной. Они сказали, что мне стыдно делать это в моём возрасте, и что я их смутил. Я помню, как плакал, но это было не смущение, это их гнев заставил меня плакать. Я пошёл домой на следующий день и рассказал маме, что произошло, и её реакция была полной противоположностью, её реакция была такой; ну ты же не превратился в прах? Думаете, вы первая девушка, попавшая в аварию?

После этого я действительно начал думать о морали, стоящей за этим».

Честно говоря, я был немного взволнован, слушая её рассказ об этой истории, и мне очень хотелось узнать больше, но это казалось неуместным, но я осторожно исследовал тему. Я притворился, что не в курсе её истории, и просто спросил; так ты обмочил себя?

«Да, я даже не совсем уверена, что это был несчастный случай», когда она сказала это, она засмеялась в то же время, как будто делясь внутренней шуткой с самой собой, но затем продолжила: «Я имею в виду, что это не был выбор, который я сделала. , но и я не сделал много, чтобы остановить его? Я не знаю, имеет ли это смысл, но я думаю, что бессознательно просто сдался».

Затем мне пришла в голову мысль, поэтому я спросил; почему ты не пописил где-нибудь на деревьях, ведь в лесу много уединения?

«Речь шла не о конфиденциальности, а о комфорте. Я не хотел мочиться в кусты, как животное, я хотел туалет, но у меня его не было. Я никогда не думал писить в кустах»

Я улыбнулась. Отчасти потому, что я восхищался её убеждённостью, но также и потому, что я извращенец, который хотел услышать об этом больше, поэтому я сказал; — Так ты написил в штаны, а не в кусты? — саркастически спросил я.

«Да, — сказала она, — и если бы я столкнулась с таким же выбором, я бы сделала это снова».

«Действительно?» — с искренним удивлением спросил я нетерпеливо.

«Да. Что я понял в тот день, так это то, что боль того не стоит. Я был в агонии и за что? Моё достоинство? Чтобы не позориться? Я ничего этого не чувствовал. Я не превратился в пыль, я не превратился в пыль. Единственным результатом было то, что сначала мне стало тепло, потом стало холодно, а потом пришлось постирать кое-какую одежду. Что в этом плохого?»

Я знал, что она говорит серьёзно, но с трудом мог в это поверить. Если бы я не знал её так хорошо, я бы подумал, что меня троллят.

— Когда ты вот так… — неопределённо сказал я, как будто ничего не смысля в таких вещах.

«Серьёзно. Единственным плохим моментом в этом была реакция её родителей. Без этого нечего заморачиваться. Что доказывает мою точку зрения. Если общество становится более терпимым, оно немедленно устраняет единственную плохую часть в таких вещах».

Я чувствовал, что в этот момент объект замолчал, но я очень хотел избежать такого исхода. Я всё ещё хотел знать больше, я хотел копнуть глубже, но я также не хотел показаться странным. Итак, я решил произвести впечатление на её академические инстинкты и бросил вызов её теории.

— Ага… — сказал я отстранённо, — но один пример не доказывает теорию, не так ли? Очень легко классифицировать отдельное событие как не такое уж плохое, потому что по самой своей природе разовое событие — это просто разовое событие, которое нельзя повторять. Кажется, слишком просто сказать, что всё не так уж и плохо. Тем более, что время, вероятно, затуманило ваше суждение». Даже когда я бросил вызов, я нервничал из-за ответа. Моя невеста знает о моём извращении, но я не хотел, чтобы это стало достоянием гласности, я действительно верил, что иду по тонкой грани. Конечно, на самом деле я не был в опасности раскрыть этот секрет, но в то время мне так казалось.

«Справедливое замечание, — сказала она, — но это не разовое событие, не так ли?»

Как только я услышал слова, исходящие из её уст, моё сердце забилось сильнее.

«Это случается часто, когда мы дети», — сказала она, и моё сердце снова упало. Затем она усмехнулась. «Я шучу и лицемерю, — сказала она, всё ещё посмеиваясь, — с тех пор я обмочилась, просто кажется странным говорить это вслух».

Я действительно не мог поверить своим ушам. Когда я пошёл по этому пути, подняв публичное мочеиспускание, я никогда не думал, что это зайдёт так далеко. Я надеялся, может быть, услышать пару историй о близких звонках, но я никогда бы не надеялся на прямое признание. Однако, каким бы удивлённым я ни был, меня также возбудило то, что я услышал, и я действительно не знал, как я должен реагировать. В конце концов, я вообще никак не отреагировал, по крайней мере, насколько я понял. В моём сознании моё лицо было каменным, но я не знаю, что было на самом деле. Тем не менее, какой бы ни была реакция на самом деле, она не могла быть такой уж плохой, потому что она продолжала говорить.

«Я виню в этом и общество. Не должно быть странным сказать, что я мочился и мочился».

— Значит, — сказал я безучастно, — это случилось с тех пор? — сказал я, стараясь изо всех сил скрыть свой интерес.

«Да, — сказала она, — если я буду вдали от дома, я буду держаться, пока не начну чувствовать себя некомфортно, а затем, если у меня всё ещё нет доступа к туалету, я просто пописаю, где бы я ни была. Вот как я смотрю на это на самом деле. Я действительно не рассматриваю это как обмывание себя. Я просто вижу это как помочиться, и если я писаю через одежду, пусть будет так, но я всё равно просто опорожняю мочевой пузырь, — серьёзно сказала она.

Я был ошеломлён её честностью, но я также не мог не согласиться внутренне с тем, что она говорила. Просто это прозвучало так разумно.

«Люди смотрят, — сказала она, — но я не думаю, что это так уж удивительно. Однажды я возвращался домой из города. Был субботний день, и на улицах было многолюдно. Я плохо знал этот район, и мне было неудобно пытаться остановиться в случайном баре. Итак, я только что пописил в нижнем белье и джинсах. Это был один из первых разов, когда я это делал, но это было хорошо, и я не превратился в пыль. Сейчас это просто нормально. Мои соседи по комнате к этому привыкли. Сначала им это показалось странным, но теперь они понимают. На самом деле, это просто тяжело, я стираю больше, чем они», — сказала она, а затем рассмеялась.

Мой член тяжело слушал её слова. Я спрятал его, как смог, но хотел узнать больше.

— Это часто случается? Я попросил.

«Почему?» Она спросила.

— Мне просто любопытно, — сказал я так невинно, как только мог.

«Мы говорили об этом некоторое время, вы задали много вопросов», — сказала она.

— Интересная тема, — сказал я.

«Итак, вы находите меня интересным?» Она спросила с намёком на что-то, что я не мог точно определить.

«Мы… гм… я не знаю», — пробормотал я.

— Хочешь узнать что-нибудь интересное? Она спросила.

— Зависит от того, что это, — нервно сказал я.

Сначала она ничего не сказала, а только улыбнулась. Она посмотрела мне прямо в глаза и задержала взгляд на несколько мгновений. Она нежно облизнула губу, а затем взъерошила волосы. Её глаза не отрывались от моих, и мне казалось, что она видит меня насквозь.

«Мне нужно пописить», — наконец сказала она.

Я чувствовал себя оленем в свете фар.

«Ну, эмм, туалет там», — сказал я кротко, указывая на в*нную.

«Сейчас в туалете нет смысла», — сказала она.

— Я не понимаю, что ты имеешь в виду? Я честно сказал, что действительно не понимал, что происходит.

«Какой смысл писить в туалете, когда я уже начала в нижнем белье», — сказала она.

Через мгновение она встала с дивана. Она выглядела высокой, стояла надо мной, но я знал, что на самом деле она была намного ниже меня. Её тело было гибким и миниатюрным, а её тёмные спортивные шорты, казалось, обтягивали её бёдра. Моя голова была на высоте её промежности, и, находясь так близко, я мог разглядеть слабую влагу на её промежности.

Затем, не говоря ни слова, она опустила шорты до щиколоток. Перед моим лицом теперь была её писающая писька. На ней было серое нижнее бельё, которое прекрасно подчёркивало её слова. Она действительно уже начала мочиться в нижнее бельё.

«Маленькая птичка сказала мне, что ты похожа на девушку со слабым мочевым пузырём», — сказала она.

Я бормотал в ответ какие-то бесполезные звуки.

«Я девушка со слабым мочевым пузырём!» Она сказала накачанным милым голосом «и мне очень нужна пи!»

Теперь я понял, что происходит, но всё ещё не знал, как правильно с этим справиться. Как кто-то готовится к такому?

«Не игнорируй меня!» — спросила она по-детски, а затем снова начала мочиться в нижнее бельё, словно чтобы привлечь моё внимание.

Струйка мочи отскочила от ламината и образовала небольшую лужицу у её ног.

— Я не игнорирую тебя, — сказал я, пытаясь сохранить самообладание.

«Прикоснись ко мне», — потребовала она.

Я не шевельнул ни одним мускулом по её требованию, поэтому она сделала это за меня. Она крепко сжала мою правую руку и крепко прижала её к своей мокрой промежности. Было удивительно тепло. Я нежно прижал пальцы к её письке, и тёплая моча начала сочиться сквозь мои пальцы. Все мои чувства трепетали от восторга.

— Хочешь кое-что узнать? Она спросила.

— Да, — сказал я несколько затаив дыхание.

«Когда я проснулась сегодня утром, я была чертовски возбуждена, — сказала она, — я была возбуждена, потому что проснулась в луже мочи. Я опорожнил мочевой пузырь во сне и ничего не знал, пока не проснулся и не промок до нитки. Но быть холодным — это выключить, поэтому я помочился ещё немного, просто чтобы согреться. Затем я провёл пальцами по своему мокрому нижнему белью и помочился ещё больше, когда кончил. Тебе бы это понравилось? Если бы вы были там сегодня утром?

«Я бы взял тебя туда и сразу за то, что ты была непослушной маленькой девочкой», — твёрдо сказал я.

Она закусила губу.

«Это не так озорно…» сказала она, притворяясь невинной.

«Это не?» — подозрительно спросил я.

— Ты слишком невинен для меня, — надменно сказала она.

«Попробуй меня», — ответил я.

— Хочешь знать, что я делал на прошлой неделе?

Я ничего не сказал, а только кивнул.

«На прошлой неделе я был на пляже со своими соседями по комнате. На мне были эти шорты и старые фиолетовые трусики. Я уже пописил на лодке по дороге на пляж, поэтому я уже был зол, когда добрался до пляжа. Итак, позже, когда мне снова понадобилось пописить, я просто встал и снова помочился в нижнее бельё. Проблема была в том, что мне нужно было не только пописить, и моё правило распространяется не только на мочу. Так что, не будучи лицемером, я тоже покакал в нижнем белье. Как это заставляет вас чувствовать? Зная, что я какал в штаны»

«Я тебе не верю, — сказал я дразня, — ты слишком хорошая девочка для этого», — предложил я.

Она смотрела на меня, её большие голубые глаза, казалось, мерцали. Её лоб, казалось, был влажным от пота, и она регулярно облизывала губы. Моя рука всё ещё лежала на её мокрой промежности, которая теперь начала остывать, так как за последние несколько мгновений из её тела больше не выходила моча.

«Вы мне не верите?» Она спросила.

— Ты слишком хорошая девочка для этого. Немного мочи, конечно, но какашки? Нет, — сказал я.

«Да пошёл ты», сказала она.

Через секунду тёплая моча снова потекла сквозь мои пальцы. Пар мочи разбрызгивался в нескольких направлениях, но в итоге всё это скапливалось на полу у наших ног. По внутренней стороне её ног струился поток, а из её заднего конца, казалось, лился отдельный поток.

Она снова взяла меня за руки и положила их обе на свои ягодицы. Она всё ещё мочилась, и серый хлопок на её попе становился всё темнее с каждой секундой. Её попа была дерзкой и стройной, идеальная фигура подчёркивалась промокшим серым хлопком, облегавшим её контуры.

Потом это случилось.

Через секунду она громко простонала, а затем, верная своему слову, насрала в нижнее бельё. Серый хлопок слегка провис, пытаясь выдержать вес груза, который она туда уронила. Она продолжала стонать, затаив дыхание, вталкивая всё больше и больше какашек в своё осаждённое нижнее бельё. Всё это время она ещё мочилась и на полу образовалась огромная лужа. Я был возбуждён и, даже не осознавая этого, начал дёргать себя, с недоверием глядя на её испачканную попу.

«Никогда не говорите, что я лгу», — сказала она.

Затем она быстро обернулась и увидела, как я дёргаю себя. Она положила руку мне на бедро и жестом приказала мне остановиться. «Не трать зря», — сказала она. Затем она повела меня в в*нную. Её нижнее бельё промокло, оно сильно провисло под тяжестью какашек, которые она туда уронила, и от неё сильно пахло свежей мочой и какашками.

«Посмотрите туда», — сказала она, указывая на корзину с калиткой.

Я открыл корзину и почувствовал безошибочный запах застоявшейся мочи. По её указанию я начал рыться в прачечной и вытаскивать дамское бельё по мере нахождения. Позже я выложил 8 пар трусиков на пол перед нами. Было разнообразие: трусы, шорты для мальчиков, хипстеры и стринги.

«Подойди поближе», — приказала она мне.

Я схватил пару наугад, пару фиолетовых трусов, и поднёс их к носу. Аромат мочи наполнил мои ноздри. Я посмотрел на ластовицу, и было видно очевидное окрашивание мочи.

«Тебе нравится?» Она спросила.

Я кивнул, и она жестом попросила меня взять ещё.

Я прошёл их все один за другим. Все они были сильно запачканы мочой, а стринги были покрыты следами от скольжения и застоявшейся мочой.

«Кто-то — неряшливая маленькая девочка», — сказал я.

«Да, — согласилась она, — но они не мои. Они мои соседи по комнате»

Я удивлённо посмотрел на неё.

— Я думал, они твои? Я сказал.

«Неа. Она не поняла, что я знаю. Но я давно знаю»

«Как?» — спросил я с искренним любопытством.

«Иногда это просто мокрое пятно на джинсах, иногда от неё пахнет мочой. Это несложно, — спокойно сказала она, — но дело в том, что сейчас ты чувствуешь то же, что и я, когда вижу её с мокрым от мочи пятном на джинсах. Я хочу её так же, как ты хочешь меня, и ты поможешь мне заполучить её».

Я тупо смотрел на неё, не в силах полностью понять, что именно происходит. Я уже начал думать, что меня разыгрывают.

«Я предлагаю секс втроём», — сказала она, почувствовав моё замешательство. «Сейчас я твоя, но я хочу вас обоих в будущем», — сказала она.

Я не мог сопротивляться. Я бы сделал всё, чтобы она была в этот момент. Запаха её мочи было достаточно, чтобы свести меня с ума, но её грязная попа была вишенкой на торте.

— Хорошо, — сказал я.

Потом она улыбнулась, а потом у нас был секс.

