Продолжение моей фантазии о бегущем соседе

Автор: HammerheadPilot [x]

*000*2019-05-03 13:26

Ездил на нём ежедневно пару лет. Угловой дом с синей отделкой и деревянным забором. Я никогда не знал, что молодая женщина, которая постучала в мою дверь и помочилась на мой ковёр, жила там. В течение нескольких недель после наших непослушных моментов вместе я пытался придумать причину, чтобы остановиться. Наконец, однажды после работы я почувствовала себя авантюрной и захотела писить. Я решил, чёрт возьми, я остановлюсь и постучу в её дверь. Так же, как она поступила с моей.

Я припарковался и вышел. Я подошёл к двери и постучал. Я не получил ответа и был разочарован. Кроме того, мне очень сильно хотелось пописить. Когда я уже собирался развернуться и уйти, из-за угла дома появилась барышня. Она была сзади. На ней был бежевый купальник-бикини, состоящий из двух частей. Она подошла ко мне и сказала: «Мне было интересно, приедешь ли ты когда-нибудь. Я был сзади у бассейна. Почему бы тебе не вернуться и не выпить чего-нибудь холодненького?

Она взяла меня за руку и повела за угол и через ворота частного забора на очень красивое крытое крыльцо рядом с бассейном. Под навесом веранды, в тени, стоял стеклянный стол со стульями вокруг него, небольшой бар с несколькими стульями перед ним и небольшой холодильник. Она велела мне присесть и с дьявольской ухмылкой спросила, что я хочу выпить. Я вернул ей дьявольскую ухмылку и сказал ей: «Мне уже нужно пописить, поэтому я остановился».

— О, я так и понял. Но ты выпьешь ещё за меня. Ты действительно не выглядишь так, как будто тебе ещё нужно стать достаточно плохим для меня, — говорит она. Она подошла к маленькому холодильнику, стоявшему рядом с баром, и наклонилась, указывая своей идеальной попкой прямо на меня, чтобы я заметил. Она взяла две бутылки воды и поставила их обе на стол передо мной. Она прошептала мне на ухо: «Пейте», и я выпил первую бутылку за два больших глотка.

Она села, и мы представились. Она сказала мне, что её зовут Келли. Мы поговорили о том, чем друг для друга зарабатывали на жизнь, всего на несколько минут. Мы узнали, что мы оба одиноки и у нас есть несколько общих интересов. Я допил последнюю бутылку, и в этот момент она взяла со стола резинку для волос. Она собрала волосы в хвост на затылке.

Когда она закончила это делать, она спросила: «Ты готов? Тебе надо поссать?» Затем её глаза сузились, вернулась та озорная улыбка, и она добавила: «Хочешь поссать?» Я с большим энтузиазмом ответил ей «да», и она сказала: «Хорошо, вы получаете здесь ту же сделку, что и я в вашем доме. Ты будешь ссать на меня, но на этот раз я кончу». Затем она указала на стеклянный стол. — Я хочу, чтобы ты помочился на мой стол.

Я встал, радуясь, что наконец-то почувствую облегчение. Однако когда я начал расстёгивать штаны, она схватила меня за руку и остановила. Она подошла ко мне сзади и подтолкнула ближе к столу.

«Ближе. Я хочу, чтобы ЭТО ВС¨ было на столе», — таков был её приказ. Итак, я стоял между двумя стульями всего в футе от стола. То, что она сделала дальше, было не только сюрпризом, но и невероятным возбуждением. Снова, стреляя в меня дьявольской ухмылкой, она упёрлась руками в бёдра и потянула завязки стрингов на плавках от бикини. Они упали на пол, обнажив её идеально выбритую письку. Я начал расстёгивать штаны, но она одной рукой снова и остановила меня, а другой развязала лифчик за спиной.

«Не так быстро», сказала она и сняла топ. «Я собираюсь сделать это». Затем она закинула одну ногу на стул рядом со мной, так что она оказалась передо мной, также лицом к столу. Стоя на земле, одна нога задрана на стуле, а её попа упирается в мой живот, она потянулась между ног и расстегнула молнию на моих штанах. В любое другое время я был бы твёрд, как камень, если бы она попыталась выудить мой член из моих штанов. Но мне действительно нужно было пописить к настоящему времени, так что это было даже не наполовину тяжело и легко выходило из моих штанов для неё.

Дополнительные инструкции. «Я буду держать твой член. Я хочу, чтобы ты крепко прижимал меня к себе, пока будешь мочиться на мой стол. Сожми меня. Я серьёзно. Тугой». Я крепко прижал её к себе, обхватив обеими руками её живот. Было приятно видеть её обнажённое тело напротив меня, хотя я был одет. Держа одной рукой мой член ниже и между ног, а другой рукой потирая клитор всего в нескольких дюймах от моего члена, она начала подталкивать меня к мочеиспусканию. «Поссать за меня. Я готов. Дайте мне это. В настоящее время».

Первые несколько капель мочи ускользнули от меня, и я почувствовал, как она немного напряглась. «Сожми меня!» — спросила она. Я крепче сжал её тело. Короткий сильный поток мочи брызнул на стол, и она немного ахнула. «Вот и всё. Ещё», — умоляла она. Я надавил немного сильнее, и из-под неё на стол хлынул приличный поток. Как только поток стал постоянным, и она поняла, что у меня больше нет возможности остановить его, она использовала руку, которой держала мой член, чтобы разбить его о свою письку.

Я никогда раньше не чувствовал ничего подобного. Я крепко прижимал к себе тело этой красивой женщины. Я мог чувствовать, как её писька лежит на вершине моего члена, а её рука была под ним, сталкивая их вместе… чудесное облегчение от того, что моя моча пульсирует на её руке. Другой рукой она растирала себя. Потом ещё сюрпризы. Она перестала тереть свою письку достаточно долго, чтобы задержать руку в потоке мочи всего на долю секунды. С небольшой лужицей моей мочи на ладони она начала растирать ею свою грудь. Затем она вернула руку к ручью, а затем снова принялась тереть клитор. Её стол был почти полностью покрыт моей мочой.

Она снова убрала руку с себя и опустила первые два пальца в ручей. Я почти не мог в это поверить, когда она поднесла эти два пальца ко рту и пососала их всего на одну секунду. «Ммм», — захныкала она, снова опуская их в ручей. На этот раз она использовала свои мокрые пальцы, чтобы обхватить твёрдые как камень соски. Она наполнила ладонь в последний раз и снова провела ею по своей груди, а затем схватила мою нижнюю руку и втиснула её между ног.

Она использовала два своих пальца, чтобы направить мой средний палец внутрь себя. Она зарычала на меня сквозь стиснутые зубы: «Сожми меня!!!» Я сжал её так сильно, как только мог, не причиняя ей боли. Теперь моча стекала по краям её стола на бетонный пол. Затем она убрала свою руку с моей руки и своей письки, потянулась к моей голове и притянула мою голову вниз, когда она повернула голову, чтобы наши губы могли встретиться. Она поцеловала меня очень сильно, и я почувствовал привкус своей мочи в её дыхании.

Когда я выдавил несколько последних доз на её стол, я почувствовал, как она начала дрожать. Я почувствовал выделение влаги, когда она вошла в мою руку и опустилась на мой уже истощённый член. Она совершенно обмякла в моих руках. У неё вообще не было веса на ногах. Она дрожала всем телом, и я держал весь её вес в своих руках. Я просто держал её там, пока она не встала на ноги. Я медленно отпустил её, и она просто наклонилась вперёд на столе и просто лежала там на животе в беспорядке, который мы создали, тяжело дыша и пытаясь отдышаться.

Я положил руки на стол по обе стороны от неё, наклонился над ней и нежно поцеловал её в шею сзади всего на несколько замечательных мгновений. Это было изысканно. Теперь, когда мой мочевой пузырь был пуст, и я немного восстановился, я полностью и полностью выпрямился. Я встал и помог ей подняться на ноги. Она посмотрела на мою эрекцию, затем посмотрела на меня и сказала: «Вау. Жаль, что сегодня ты не испытаешь здесь оргазм». Затем она бросила мне эту дьявольскую ухмылку в последний раз и наклонила мою голову вниз, чтобы она могла прошептать мне на ухо: «Но теперь, когда табло привязано, и мы знаем, где живём друг другу…», затем она игриво шлёпнула меня по члену. открытой ладонью, поцеловала меня в щёку и подмигнула мне.

Затем она повернулась и нырнула в свой бассейн. Вынырнув, она помахала мне и нырнула обратно. Я изо всех сил пытался получить свою эрекцию в штанах и застегнул молнию. Я хихикнул, как школьник, когда неуклюже пошёл к своей машине, чтобы ехать домой. Я подумал про себя, как я не мог дождаться, когда она снова отправится на пробежку.

