Бандит из унитаза

Автор: Кардинал Чад [x] (-)

*000*2021-07-13 22:23

Я прокрутил в голове историю, она очень странная, по крайней мере для меня, но я хотел посмотреть, хороша ли она.

Бандит из унитаза

Я удивительно незаметный человек, я работаю с 9 до 5, хожу на работу и с работы с понедельника по пятницу, большую часть времени это просто ИТ-работа. «Подключи это, обнови это» — обычный разговор, который я получаю, однако мне нравится возможность сливаться с фоном, я считаю, что это мне подходит. Есть одна вещь, которую люди не знают, у меня есть сила, такая неестественная, но непритязательная. Я могу пройти через материю, как будто я иду через дверной проём или эти дерьмовые бусы, которые некоторые люди вешают вместо двери. Это довольно весело, я не совсем уверен, откуда это взялось, это точно не генетика.

Я предполагаю, что некоторые люди сказали бы: «Почему бы вам не использовать эту силу, чтобы помочь людям?» Я бы сказал: «Тогда я был бы публичной иконой, и я определённо не хочу этого». Однажды я решил начать использовать его для чего-то помимо того, чтобы ходить на кухню и обратно, не выходя из-за угла. У меня есть интерес к вуайеризму, особенно к раздеванию и принятию душа. Так вот в чём я начал принимать участие, в раздевалках, раздевалках, вы называете это, я был там. Но я начал что-то замечать, иногда я засовывал голову не в ту комнату, иногда это оказывалось в в*нной. Тогда по ошибке я останусь здесь, и всё изменится.

Была суббота, мой распорядок дня обычно включал завтрак, поход в спортзал за углом и душ там. Там я знала, что женский туалет находится прямо за стеной, и я никогда не засовывала туда голову больше, чем на пару секунд, чтобы меня не заметили. У меня никогда не было хорошей планировки комнаты, но я обычно знал, где душ и шкафчики, но я всегда выбирал новое место вдоль стены, чтобы проверить. На этот раз я оказался в задней части одного из киосков. Сначала я подумал: «Ну, наверное, здесь туалеты» и начал пятиться. Затем дверь стойла начала открываться, и я почему-то инстинктивно пригнулся, как будто от чего-то уворачивался. Я оказался рядом с задней стенкой туалета, смотрю вверх и на прогулке встречаю стройную блондинку не старше 24 лет. Я видел её ранее на лестничном подъёмнике, который, кажется, популярен среди дам. Волосы у неё были длинные и прямые, без локонов, напоминающие что-то вроде пасты для волос ангела.

Она не заметила меня, когда повернулась, чтобы запереть дверь, поэтому я остался, я подумал про себя: «Мне было интересно, какой вид будет здесь внизу». Она устала, определённо наполнилась до краёв кувшином с водой, который поставила перед собой, я слышал, как пустой металлический лязг достиг плитки. Она начала вылезать из своих леггинсов, её попа была немного великовата для такого размера, но она справилась. Но она не села, она приняла положение как будто на корточках, щёки стали раскрываться, потихоньку отделяясь от копившегося жара, как она зависла так осторожно, как началось.

Она слегка выгнулась назад, и удивительная горячая струя покинула её тело, такое агрессивное, но контролируемое, оно было ярко-жёлтого цвета со специфическим запахом, но не отталкивающим. Я смотрел пристально, казалось, целую вечность, она раздвинула свои щёки ещё дальше, как будто она давала мне представление, что светлые волосы, которые она сделала, были красиво ухожены и выглядывали из-за гребня её вульвы так нежно, что это было заманчиво. Её очко начало дёргаться, пытаясь вытолкнуть последние капельки, при этом она вздохнула и вытерлась. Я почувствовал, что облизываю губы, как будто собирался принять участие в уборке, но затем отстранился, прежде чем она смогла встать и обернуться.

Когда я откинул голову назад, меня буквально трясло от того, что, как я могу предположить, было смесью волнения, страха и возбуждения. Мне никогда в жизни не было так тяжело, это было похоже на то, что я был в стороне от самого интимного просмотра, свидетелем которого я когда-либо был. Это было прекрасно, я стал другим после того, как выехал из стойла, с тех пор я хотел видеть только это. Это было моим желанием, быть там, быть аудиторией по личному делу. Не только в кабинке спортзала, но и в любой кабинке я считал достойным театром удовольствия, чтобы увидеть не только её, но и быть в стороне от всех прекрасных представлений, которые может предложить эта жизнь.

Если кто-то хочет, чтобы я продолжил, я буду, но если нет, я тихо уйду, лол

*002*2021-07-14 20:06

{{2 минуты назад, ed2 сказал:

Очень интересная концепция.

}}

Спасибо, это не очень хорошо изложено, потому что 1. я напечатал это на своём телефоне и 2. это был спонтанный пост.

Но тогда я начну работать над второй частью

*004*2021-08-26 21:23

Извиняюсь перед теми, кто хотел большего, в последнее время работа была очень утомительной, и у меня действительно не было много времени, чтобы подумать о второй части, но вот я с продолжением Бандита Унитаза.

Часть 2: Рождение бандита

Прошло несколько недель с тех пор, как я впервые увидел то, что я теперь называю «Белокурая красавица», простое, но точное название, я полагаю. За это время я был свидетелем с полдюжины других «шоу», как я люблю называть их сейчас. Каждое из них отличалось от предыдущего, но ничто на самом деле не сравнится с тем первым разом, однако одно из них было тихим шоу, я думаю, что заплатил бы за него, если бы вход на такое шоу был платным. Ей было не больше 25, тоже в моём спортзале, я был свидетелем того, как он сидел на корточках на стойке рядом со мной, у неё относительно короткие волосы, тёмно-каштановые и стрижка боб. Её лицо излучало определённую невинность, которую обычно не увидишь среди таких женщин. Мне они обычно кажутся такими суровыми и сосредоточенными на любом упражнении, которому они, кажется, посвящены в данный момент, но не на ней.

Она казалась в некотором роде мягкой, не слабой или легко отталкиваемой другими, но гостеприимной, если это имеет смысл, это было похоже на то, что если бы я подошёл к ней, она, вероятно, не отвлеклась бы от разговора с другим участником. Хотя это было не её лицо, меня сразу же привлекла её поза, а поза между интервалами привлекала внимание, как будто она приветствовала внимание. Я мог ясно сказать, что она какое-то время сидела на корточках, поскольку её бёдра и ягодицы были почти выточены из мрамора и окрашены в тёмно-красные леггинсы, которые она привыкла носить. Всё так идеально подходило, однако я ни разу не видел, чтобы она шла в туалет после тренировки, что казалось странным. Большинство людей обычно заходят, переодеваются, принимают душ, справляются с нуждой, вы знаете, как это делается, но она почему-то никогда этого не делала. Мне стало интересно, ходила ли она вообще когда-нибудь в туалет, может быть, я наткнулась на какое-то существо, которое не стремилось к производительности, в конце концов, моя удача отвернулась.

Это был субботний вечер, самое обычное время, чтобы увидеть, как участники подходят к оборудованию, как будто оно выходит из моды, я случайно посмотрел на стойку для приседаний, и она была такой же красивой, как всегда. Она, вероятно, была на полпути к своему сету, обычно это было 5 подходов по 8, да, я отслеживал, затем она вытирала штангу, делала всё, что она делала, и была в пути. На этот раз, однако, она казалась нетерпеливой, она много ходила взад-вперёд, её лицо время от времени морщилось от боли, когда она отворачивалась от перестановки оборудования. Потом я вспомнил, я видел, как она вошла с гораздо большим термосом, она, должно быть, недавно вышла и купила новый, думая, что она не пьёт достаточно воды, я мог сказать, что это был момент.

Когда она закончила свой пятый сет, она быстро переставила штангу и схватила свою бутылку, давление было на пределе, она больше не могла его удерживать. Именно тогда я слез с беговой дорожки, на которой я бежал, и поспешил в мужской туалет, не устраивая сцены, насколько мог, я бы не пропустил это шоу эпических масштабов. В этот момент я вообще знал, где какие киоски, где и какие из них используются чаще всего, я подошёл к стене, убедившись, что в комнате больше никого нет, и высунул голову. Я сидел более или менее на четвереньках, чтобы маневрировать как можно лучше, пока я устраивался поудобнее, я видел, как её ноги быстро скользили по полу, я перебрался через одну кабинку, потому что видел, как она остановилась перед дверью. Я сунул голову прямо за унитаз, чтобы меня не заметили, я слышал, как она в спешке дёргает ручку, она звучала взволнованно.

Затем дверь распахнулась, она вбежала за неё и захлопнула её с большой силой, она тяжело дышала, бормоча себе под нос «давай, давай, давай», как будто её тело не успевало за её разумом и пыталось дать это напутствие. Я выглянул из-за спины и увидел, что шторы открылись так быстро, что я был почти шокирован скоростью, и она, конечно же, не разочаровала. Её вульва была настолько полной и круглой, что казалось, будто два полумесяца пересекаются сверху вниз, образуя вход в то место, куда я сам редко входил. Когда она начала напрягать живот, она схватилась за борта киоска, словно удерживая себя от силы, которую собиралась продемонстрировать. Это была сила, которой я раньше не видел, струя была такой мощной, что капли выплёскивались на пол, а некоторые даже падали мне на лицо! Он произвёл такое громкое шипение, что на мгновение я забеспокоился о её самочувствии.

Её анус выгнулся наружу, полностью сморщившись, как будто готовясь принять мой поцелуй, я облизнул губы от восторга, я почувствовал, что приближаюсь к исполнительнице и её великолепному представлению. Однако меня остановило самое радостное «Ааааууу который который я когда-либо слышал в своей жизни, я мог видеть что её глаза были закрыты и её рот разинут от непреодолимого удовольствия от её выступления, она была настоящей артисткой во всех смыслах этого слова. Когда поток начал исчезать, а её напряжённая поза начала уменьшаться, её восхитительная попа издала тихий звук, означающий, что шоу подошло к концу.

Она схватила туалетную бумагу слева от себя, и я отстранился, не желая выдавать своего присутствия. Когда я встал со своего места, я не мог не подумать: «Это был спектакль, который никто никогда не увидит, кроме меня, я действительно чувствую себя заядлым фанатом театра». Я вышел из мужского туалета, готовый направиться к моей беговой дорожке, пока не заметил, как она вышла из женского туалета, мы оба поймали взгляды, и я испугался, что меня выгнали, но она улыбнулась, я вернулся с одним, и она направилась к стойка для приседаний, чтобы очистить штангу, затем направилась к двери. Она действительно была доброй девочкой с тайным талантом, о котором знала только я.

*006*2021-11-30 02:12

Часть 3: Растущие интересы.

Прошли недели, моё телосложение, кажется, резко изменилось с тех пор, как я так увлёкся своим тренажёрным залом. Я помню, как некоторые друзья говорили, что «со временем и самоотверженностью приходит награда», теперь я могу сказать, что они были правы. Тем не менее, в спортзал приходит очень много прекрасных исполнителей, и я могу принять участие в очень многих одних и тех же шоу. Мне нужно было найти новый театр, и поэтому я взял на себя ответственность познакомиться с другими местами. с разными исполнителями. Я провёл неделю или около того по своему городу в поисках чего-то, что соответствовало бы моим склонностям, я ходил в клубы, бары, рестораны и даже в церковь! Ничто из этого не соответствовало моим желаниям, таланта либо не хватало, либо я верил, что моё присутствие будет замечено, а это последнее, чего я хотел во время шоу.

Потом, когда я однажды ехал домой с работы, стало так ясно, университет! Вот и всё! Вращающаяся дверь молодых талантов, и в свои 22 года я не хотел ни выделяться, ни быть странным, поэтому я решил, что это будет моё новое место, но сначала мне нужно было инвентаризировать театры и их расписание показов.

Я решил играть эту роль по выходным и в будние дни, я приходил в кампус через день и приносил сумку со старыми учебниками, которые я хранил со времён учёбы в школе, по алгебре, естествознанию и множеству других тем. Я обычно направлялся в библиотеку, которая представляла собой трёхэтажного монстра, на каждом уровне которого были в*нные комнаты, расположенные параллельно друг другу для экономии места. Я проводил там большую часть своего времени и подсчитывал всех, кто приходил и уходил, некоторые из самых красивых цветов приходили с бутылками с водой размером с мою голову, начиная с полных и медленно доводя их до пустых сосудов в качестве их учебного занятия. будет прогрессировать.

Некоторые из этих исполнителей были молодыми блондинками с прямыми волосами, одетыми в шорты и толстовку с капюшоном, чтобы согреться в постоянно холодной библиотеке. Некоторые были брюнетками с пышными волосами, в очках и взглядом, говорящим: «Моя жизнь антиобщественна». Некоторые даже были сладострастными чёрными девушками, чья грудь и попа были, как мне казалось, слишком хороши, чтобы быть правдой. У меня есть выбор шоу, и я был свидетелем многих прекрасных, черноволосая девушка в спортивных штанах мочилась в длинную сильную струю между своим здоровым кустом, это было похоже на тщательно ухоженную живую изгородь. Рыжая голова, которая несколько раз сжимала свой анус, иногда даже испуская лёгкий пердёж, как будто она посылала мне воздушный поцелуй на прощание. Одна блондинка, которая стонала от удовольствия после долгого тридцатисекундного писсинга, она очень любила писить, иногда она сама кончала тереться в те дни, когда казалась взволнованной, как будто ей не хватало какой-то радости в её личной жизни. На самом деле, многочисленным шоу не было видно конца, но затем началось самое интересное.

Однажды, через несколько недель после того, как я начал свои просмотры в университете, я сосредоточил своё внимание на пожилой женщине, вероятно, где-то около тридцати, на ней были очки, и она всегда уткнулась головой в книгу под названием «Введение в макроэкономику». У неё была очень особенная форма для меня, её грудь была довольно маленькой, вероятно, не больше размера чашки B, поскольку её тело спускалось вниз, её бёдра высовывались из сторон и слегка выходили за её джинсы, если она их носила. Её глаза были тёмно-зелёными, что почему-то напомнило мне яркие светофоры, её волосы всегда были собраны в хвост и были светло-каштановыми, достаточно длинными, чтобы достигать основания её шеи, она была действительно самым экстравагантным существом. Она всегда приходила в четверг вечером и в субботу днём, и каждый раз проходила мимо меня, когда я сидел за своим столом, она также каждый раз смотрела на меня и улыбалась после того, как садилась со своей книгой и блокнотом, заполненным формулами, которые я записал. без понятия как описать.

Она была там, когда я вставал и направлялся к своему месту, чтобы посмотреть выступление красивых женщин, но она никогда не ходила сама, иногда я видел её краткий взгляд на меня, когда возвращался на своё место. Я видел, как она делала то же самое 4 дня подряд, никогда не меняясь, никогда не читая другую книгу, всегда рядом. Пока однажды она не принесла огромную зелёную бутылку с водой, на которой были какие-то наклейки, я никогда не видел эту бутылку, и казалось, что она пьёт её довольно быстро, как будто она куда-то торопится. В этот день там действительно никого не было, была тихая суббота, казалось, никто не занимался, кроме неё. Я смотрел на неё, чтобы увидеть, как она пьёт всё больше и больше, пока, наконец, не вставала, её желудок выглядел более полным, чем обычно, но её шаги были медленными, но целеустремлёнными, её нос, губы, глаза прищурились, как будто от какой-то боли, я знал пришло время увидеть то, что я никогда не мог себе представить.

Я встал вскоре после того, как она направилась в мужской туалет, я услышал её шаги, когда они подошли к кабинке на стене, которая соединяла в*нные, и я занял позицию. Когда я заглянул внутрь, она вошла в кабинку и заперла за собой дверь, но не так яростно, как я себе представлял. Она была терпелива, методична и полна жидкости, чего я никогда не считал возможным.

Когда она повернулась, чтобы снять штаны и устроиться поудобнее, она сделала небольшое движение, чтобы выбраться из этих довольно узких джинсов, которые ей так нравились. Когда её штаны спустились, обнаружилась пара ярко-красных кружевных трусиков, что-то похожее на журнал нижнего белья, я подумал, что они такие красивые, а под ними было ещё больше. Когда трусики спустились, обнажилась мило выглядящая полная пара слегка загорелых ягодиц, а в центре была здоровая и подтянутая анальная дырка, которая образовывала слегка тёмный, но чистый анус, без запаха, без пота, это было действительно что-то ещё.

Прежде всего было её влагалище, оно было так нежно наслоено само на себя, когда она наклонялась, чтобы сесть, можно было увидеть полный и тёмный внешний слой, который был покрыт гладкими и короткими лобковыми волосами, которые, казалось, были недавно подстрижены, с плотно сжатыми внутренними губами. держались вместе, пока она не устроилась поудобнее, когда они слегка раскрылись, чтобы выпустить мочу, которую, как я знал, у неё была. Пока я ждал в предвкушении, она резко дышала, и когда она освободила свой мочевой пузырь, струя наполнила её прекрасную вульву, не сильно брызгая, а вытекая спокойно, достигая её левой и правой ягодиц, и немного достигая её. анус.

Это была длинная моча, одна из тех очень хороших чувствительных, которые делают ваш день намного лучше, поток начал исчезать, как и она выпустила громко сильный пердеть, давая мне знать, что она закончила. Я мог бы умереть в тот момент и не беспокоиться о загробной жизни, я видел истинную красоту, но когда я отстранялся, чтобы уйти, я услышал, как она сказала: «Ну, милый, я готова к тому, чтобы ты меня очистил, ты же знаешь, я могу не уйти отсюда в таком виде».

Я замёрз,

Напугана,

«Это было сказано мне?»,

«Она знает, что я здесь?»

Поэтому я решил ответить «ты знаешь, что я пришёл посмотреть на тебя?». Она слегка усмехнулась и сказала: «Ты думаешь, я принесла эту огромную бутылку с водой для себя? Я знаю, что ты любишь смотреть, поэтому я хотела, чтобы ты это увидел». Закончив фразу, она схватила себя за обе щёки и сказала: «Лучше сделай это до того, как кто-нибудь войдёт, я бы не хотела, чтобы ты пропустила своё угощение», так что я с радостью согласился. Когда я высунул язык, она начала выгибаться вперёд, как будто знала, что я начинаю сверху. Я начал лизать её письку от вершины её клитора до низа между её ягодицами, это было так чудесно на вкус, это не отталкивало меня, это наполняло меня, моё сердце билось так быстро, что я думал, что умру.

Она начала хихикать и покачивать бёдрами влево-вправо, говоря: «Убедись, что у тебя всё до капли, ты же не хочешь, чтобы я испачкала свои трусики, не так ли?», «Конечно, нет, ты выбрала хорошую пару», — ответил я. Затем она сказала мне «не бойся, я ещё не какала сегодня, так что мой анус не будет неприятным на вкус», с её подтверждением я провёл языком по всему периметру и даже немного внутри, просто чтобы убедиться, что я у неё всё чисто. — Думаю, я закончил, — сказал я, всё ещё немного запутавшись в голосе. Затем она сказала: «Я думаю, ты проделал хорошую работу, дорогой, большое тебе спасибо». Затем она встала, повернулась и улыбнулась мне сверху, так же, как она делала, когда мы ловили взгляды за нашими столиками. Я не был точно уверен, что произошло, но мне нужно было встать и узнать прямо сейчас!

