Соседки по комнате 3

Автор: holyknight3 [x]

*000*2016-02-07 09:00

Соседи по комнате 3

Расчёска Сары не была первой для Лили, она экспериментировала с различными предметами примерно с 14 лет. Время от времени она пробовала молотки, зубные щётки и свои собственные расчёски, а также несколько овощей. Она обнаружила, что предпочитает морковь всем этим, не только потому, что она могла придать ей любую форму, но и то, что она чувствовала себя очень непослушной, когда ела морковь после того, как закончила. Было что-то особенно озорное в использовании расчёски её соседки по комнате. Это заставило Лили почувствовать, что часть Сары трахает её, и она не могла перестать думать об этом весь день. После секционных барабанных партий она быстро перекусила в студенческом союзе и направилась обратно в свою комнату в общежитии.

Часть Лили была в ужасе от того, что Сара узнала об этом, и рассердится на неё. Последнее, чего Лили хотела, так это нового соседа по комнате, ей нравилось жить с Сарой, и она была уверена, что умрёт от смущения, если Сара расскажет ревизору о том, что она сделала. Лили чуть не запаниковала, но сделала несколько глубоких вдохов и поняла, что шансы Сары обнаружить то, что она сделала, ничтожны, а доказать это невозможно. Кроме того, Сара всегда казалась очень открытой, когда дело доходило до сексуальных вопросов. Гораздо более открытыми, чем её родители, по крайней мере.

Все её заботы казались напрасными, когда она вошла в свою комнату в общежитии. Сара что-то печатала на своём компьютере, одетая в майку, которая не скрывала её великолепную грудь, и в обтягивающие штаны для йоги, которые не оставляли ничего для воображения. Лили посмотрела на свою соседку по комнате на секунду дольше, чем собиралась, желая, чтобы у неё были такие восхитительные изгибы, как у неё, а не её простое фигурное тело.

«Эй, соседка!» Сара поприветствовала Лили, не глядя на экран своего компьютера: «Как прошёл день?»

«Всё тот же старый, такой же старый, Брайан продолжал портить свою партию и выбрасывать остальную часть басовой партии, но что ещё нового? Ты уже начал делать домашнюю работу по Calc для Стюарда?

«Да, я потратил на это большую часть дня, постирал и немного прибрался, я застрял на 38-м и собирался посмотреть, не поможешь ли ты мне с этим разобраться. Я подумывал зайти в магазин через некоторое время, ты хочешь пойти?»

— Что тебе нужно в магазине? — спросила Лили, снова задаваясь вопросом, не подозревает ли она что-то, и надеясь, что голос её не нервничал.

«О, я случайно уронил свою зубную щётку в унитаз, так что пойду куплю новую. Может быть, немного поп-музыки, если что-то есть в продаже». Саре показалось, что она услышала намёк на беспокойство в голосе Лили, и это заставило её письку немного запульсировать. Меньше всего ей хотелось напугать Лили. За эти годы Сара несколько раз использовала расчёску, чтобы отделаться. Гелевая ручка работала лучше, чем некоторые другие расчёски, которые она пробовала на протяжении многих лет. Ранее она трахнула себя этой расчёской до второго умопомрачительного оргазма, думая, что она внутри Лили.

«Я могу дать вам несколько долларов за 12 упаковок Pepsi, сейчас я хорошо пью кофе».

«Всё в порядке, ты купил в прошлый раз, теперь моя очередь».

В течение следующего часа разговор перешёл к школьной работе и телевидению. Сара подошла к комоду, достала красивую юбку до середины бедра и выбрала в шкафу довольно простую футболку. Она ненадолго задумалась о том, чтобы переодеться в туалете, но решила оценить реакцию своей соседки по комнате, когда она переодевалась перед ней, всё время сохраняя одну и ту же тему разговора. Сначала Сара сняла рубашку красиво и медленно, не отрывая взгляда от Лили. Затем она бросила свою рубашку в сторону корзины для белья, но намеренно не дотянула. Затем она начала аккуратно и медленно стягивать штаны для йоги, давая ей хороший взгляд на свою грудь со всех сторон. Затем она повернулась и пнула ногой штаны для йоги в сторону корзины, стараясь больше дать соседке по комнате возможность увидеть её аккуратно подстриженную муфту, чем пытаться быть точным.

Сара медленно подошла к корзине, наклонилась, давая Лили прекрасный вид на её попу, подняла одежду и положила её. Она медленно надела футболку через голову и поиграла со своей грудью, чтобы придать ей максимальную привлекательность. и позаботьтесь о том, чтобы её соски были хорошо видны сквозь ткань. Она потянулась вниз, шагнула в юбку, убедившись, что её попа покачивается, когда она натянула её, и сделала короткий прыжок, когда она натянула её на талию, чтобы её груди приятно покачивались. Она застегнула юбку на пуговицы и молнию, а затем подняла ногу, оставив юбку широко открытой, чтобы Лили могла видеть, как влага стекает с её письки, когда она застёгивала сандалии.

Лили определённо воспользовалась этим шансом, чтобы проверить свою соседку по комнате сверху донизу. Это был не первый раз, когда она видела Сару голой, но это был первый раз, когда Сара устроила ей такое зрелище. Знала ли Сара, как Лили к ней относилась, и не поддразнивала ли она её этим? Лили отбросила эту мысль, и если то, как твердеют соски Сары и течёт из её письки, свидетельствует о том, что она точно знала, что делает, и это возбуждало её.

Сара, со своей стороны, любила внимание, которое Лили уделяла ей, и это заставляло её чувствовать себя очень сексуальной. В знак скромности она надела толстовку с капюшоном. — Ты уверен, что тебе ничего не нужно в магазине?

— Нет, я в порядке, спасибо. Лили определённо заметила, что Сара отказалась от лифчика и трусиков, и её мысли бешено задавались вопросом, чем она собирается заняться. Как только Сара закрыла дверь, Лили расстегнула джинсы и сунула руку за пояс трусиков. Она начала массировать свой клитор, когда почувствовала желание пописить. Одной из её любимых особенностей кожаного кресла было то, как легко его чистить. Она выпустила короткую струю в свои хлопчатобумажные трусики, взяла небольшое количество и втёрла его в свой клитор. Она встала со стула и направилась в в*нную за полотенцем и расчёской Сары. Лили положила полотенце под стул и снова села, она не хотела убирать больше, чем нужно, и если Сара вернётся раньше, она может сказать, что что-то пролила.

Лили нравилось ощущение тепла в её трусиках и то, как джинсы обнимали её промежность, когда они были мокрыми. Она выпустила ещё один, более продолжительный всплеск, на этот раз чувствуя, как моча скапливается вокруг её попы и пропитывает её джинсы. Она не была уверена, сколько времени ей осталось до возвращения Сары, поэтому она решила выплеснуть поток на своё кресло и джинсы, ничего не сдерживая. Ей нравилось ощущение, как моча создаёт обратное давление на её письку, и она начала прижиматься промежностью к стулу. Она медленно стянула свои джинсы, а затем начала всерьёз атаковать свой клитор, в то время как другой рукой она взяла расчёску своей соседки по комнате и медленно вставляла её понемногу. Вскоре она достаточно смазала ручку щётки, чтобы начать трахать себя всерьёз. Она изо всех сил старалась подавить крик экстаза, доводя себя до оргазма, но тем не менее маленький крик вырвался наружу.

Она отчаянно надеялась, что никто из её соседей не услышит, так как она быстро начала убираться. Лили подумывала о том, чтобы быстро принять душ, но решила просто быстро ополоснуть ноги. Она решила взять страницу из книги Сары и просто надела пару удобных спортивных штанов, когда отправилась стирать.

