Джесс Одержимость

Автор: Yesimhere [x]

*000*2022-07-27 10:08

Часть 1 — Новая квартира

Джесс лежала голая, в своей обычной одежде для сна, на кровати в отеле после того, как её разбудил звонок нового домовладельца. Сегодня у неё был первый из двух выходных на офисной работе, которую она начала неделю назад. С тех пор она живёт в Аккар-отеле. К Джесс, чтобы удивить мистера Паркера, её домовладелец вернулся домой из отпуска на день раньше. Итак, сегодня был день, когда она получит ключи от новой квартиры, которую собирается снять. Несмотря на то, что её разбудили в выходной день, когда она планировала выспаться, её настроение было всегда на высоте с тех пор, как она уехала из маленького городка, который она называла домом, ради города и своей новой работы.

Джесс вскочила с кровати и выхватила из чемодана пару кружевных трусиков, с ними в руках она направилась в в*нную, положила трусики на прилавок раковины, подошла к туалету, чтобы пописить утреннюю мочу, как она была собиралась сесть, пронеслась мысль в её голове. Я забронировал номер ещё на два дня, но не останусь здесь, поэтому нет смысла больше содержать его в чистоте, и мне всегда было интересно, каково это — мочиться, как мужчина.

Решение было принято, когда высокая черноволосая женщина ростом 5 футов 4 дюйма повернулась лицом к унитазу, опустив левую руку вниз, чувствуя, что её подстриженные, но всё ещё вьющиеся чёрные волосы на лобке раздвигают её половые губы. С широко расставленным кормовым плечом и чуть откинутым назад телом она начала мочиться, первые несколько капель попали на плитку пола под ней, брызгая на её ступни и ноги. Поток становился всё сильнее, и её моча попала в унитаз, но не успела оставить след на сиденье. Джесс почувствовала, как по всему её телу пробежала волна, чего она никогда не чувствовала до того, как она испытала почти оргазм. Правой рукой она начала ощупывать свои бледные груди А-размера и, играя с сосками, отклонив тело ещё немного назад, заставила её, теперь уже сильную, струю перелиться через унитаз. Пи попала в резервуар для воды, прежде чем сбежать за унитаз на пол.

Джесс начала тихонько стонать, когда струйка её мочи утихла и стекала по её ноге. Её пальцы соскользнули с половых губ в очень влажную письку, и она начала мастурбировать, стоя перед массой, которую она сделала. Её правая рука сжала сосок, она испытала оргазм, как никогда раньше, когда делала это сама. Озорство её поступков, это было чувство, которого она никогда раньше не испытывала за свои 23 года на этой планете. Джесс, мысли сходили с ума, я действительно только что сделал это? Почему это было так хорошо? никогда ещё я не достигал кульминации так быстро в одиночку! И самое главное, я хочу сделать это снова!

С этими словами черноволосые женщины прыгнули в душ, готовясь к тому, что будет дальше, ведь сегодня будет день, когда она переедет в свою новую квартиру. Джесс одевалась после душа, она сложила все свои вещи, которые привезла из дома, в свой большой рюкзак и XXL-чемодан, оба они были заполнены до краёв. Вооружившись этими двумя, она спустилась в вестибюль, но не раньше, чем повесила записку «Не беспокоить» на своей двери. Джесс разум всё ещё не до конца осознал, что произошло ранее.

Когда она проходила мимо стойки регистрации, молодой служащий отеля спросил, выписалась ли она. Она отказалась и с небольшой, но ничего не подозревающей гримасой на лице сказала: «У меня ещё осталось два дня здесь, и мне понадобится комната за это время, а пока я просто переношу кое-какие вещи». Клерк посмотрел на неё немного смущённо, но пожелал ей удачи в её попытке переезда. Если бы он только знал, для чего мне понадобится эта комната, подумала Джесс.

Джесс прыгнула в такси и поехала на новое место. Сидя сзади, она потягивала воду — привычка, которую она переняла от своего первого, а теперь уже бывшего бойфренда, который везде носил с собой бутылку с водой. Через десять минут после начала поездки Джесс почувствовала желание заново пережить себя, она была в отчаянии на заднем сиденье такси, она спросила водителя, сколько времени займёт поездка. Он ответил ещё одну минуту, и он был прав, когда такси подъехало к бордюру, Джесс вышла, делая меньшие шаги, чем обычно, пока вытаскивала свой тяжёлый чемодан из багажника, из неё вырвался небольшой поток, отчего её трусики стали чуть-чуть влажными. Она огляделась, но не было поблизости места, где она могла бы облегчиться в этом оживлённом городском районе, особенно с учётом того, что обычно она была немного ханжой и стеснялась мочиться где-то ещё, кроме туалета, вплоть до сегодняшнего утра.

Единственным выходом было добраться до своей новой квартиры. Её отчаяние росло с каждым шагом к дому. Перед домом стоял мистер Паркер, её домовладелец. Она узнала его, хотя видела его только в Интернете, то же самое касается и квартиры. Она поприветствовала его, и они вошли в 6-этажный комплекс высоких зданий. Джесс просто надеялась покончить с этим, чтобы она могла пописить, но мистер Паркер настоял на том, чтобы показать ей квартиру, они поднялись на лифте на пятый этаж, и мистер Паркер открыл дверь в новый дом Джесс и показал ей всё вокруг. уже меблированная квартира. Джесс не могла сосредоточиться ни на одном слове, которое он сказал. Всё, о чём она могла думать, это «Надо пописить, надо пописить, надо пописить». Она почувствовала, как от неё ускользнула ещё одна капля, к счастью, на ней были чёрные брюки с кружевными трусиками внизу.

Как только мистер Паркер ушёл, Джесс бросилась к туалету, она вспомнила, где он был, по картинкам в Интернете, расстёгивая штаны на бегу, она спустила штаны и влажные трусики до колен таким же движением, как садясь на в унитаз и начала мочиться мгновенно, её струя вырвалась из неё, это было так сильно, что её лобковые волосы стали ещё более влажными от брызг, чем раньше, когда она чуть-чуть помочилась в трусики. Её ручей зашипел, когда она ударилась о воду в чашу внизу. Через добрых 30 секунд она закончила мочиться. Джесс огляделась и увидела, что туалетной бумаги нет.

Она колебалась секунду, затем выскользнула из штанов и трусиков, всё ещё сидя на унитазе, схватившись за трусики, чтобы вытереться начисто, но она снова заколебалась, её свободная рука потянулась вниз, блуждая по её мокрым лобковым волосам, она взглянула на себя. руку, прежде чем облизать каждый палец отдельно. Неужели она только что это сделала? Во рту разлился слегка солёный привкус. Боже мой, это так неправильно. У неё снова было то же чувство, что и раньше, она снова почувствовала желание мастурбировать, но остановилась. Не сейчас, у меня больше дел, и с этой мыслью она встала, вытерлась начисто мокрыми трусиками и бросила их в трубу напротив унитаза.

Она снова переоделась и с шаловливыми мыслями начала распаковывать свои немногочисленные вещи.

Продолжение следует.

Если у вас есть какие-либо замечания или идеи, чтобы добавить к истории. Дай мне знать.

*001*2022-07-30 15:38

Часть 2 — Шопинг-тур

Джесс закончила распаковывать свои вещи, теперь ей пора было идти за продуктами. К счастью, ближайший Магазин находился всего в нескольких минутах ходьбы от квартиры. С её новым нарядом, юбкой до колен, свежей парой кружевных трусиков, скрывающих подстриженные волосы на лобке, и лифчиком под укороченным топом. Она вошла в магазин, удивлённая огромными размерами магазина в центре города, и начала брать всё необходимое для своего нового места.

Пока она толкала свою тележку с покупками, она почувствовала, что её охватывает желание пописить. Она хотела снова сделать что-нибудь непослушное, её последняя моча была хороша, но она знала, что здесь ей будет лучше. Она толкнула свою тележку в проход с чистящими средствами, проверяя людей, которых она стояла за своей тележкой, для какого-нибудь прикрытия, которое она вытаскивала из трусиков, при этом одной рукой проводя по своим коротким чёрным волосам на лобке. Положив трусики в сумочку, она взяла с полки ведро для швабры и поставила его перед собой вместе с тележкой, закрывающей главный проход. сделала то, что задумала, Джесс немного задрала юбку, она присела на корточки, выставив свою письку на ведро, но её попа всё ещё была прикрыта юбкой. Джесс вытолкнула небольшую струйку мочи, она полилась дождём на губки в ведре, они впитали большую часть, и брызг не было слышно.

Джесс была возбуждена своим непослушанием и хотела подтолкнуть себя ещё на шаг она провела рукой вниз, разомкнув губы и направив струю вверх на нижнюю полку на 3 или 4 секунды её струя мочи попала на продукты, оставив их мокрыми и капающими на пол полка. Она почувствовала облегчение, когда её поток стих. Она схватила с полки сухую губку, отхлестала себя и бросила в ведро с более влажными губками. Теперь уже без трусиков женщина встала, поправляя юбку, и направилась к кассе. Её сердце колотилось, и ей не терпелось вернуться домой и насладиться мыслью о том, что она только что сделала. Чего Джесс не заметила, так это стройной блондинки в проходе позади неё, которая смотрела через полку, пока Джесс занималась своим непослушным делом.

С двумя продуктовыми пакетами в каждой руке и сумочкой на плече Джесс ушла, выглядя как транспортный мул с хорошим вкусом в моде. При выезде с парковки магазина из одного из пакетов выпала коробка туалетной бумаги. Джесс уже собиралась схватить его, как вдруг кто-то позади неё поднял его и положил обратно в сумку Джесс. Она обернулась и посмотрела в красивые светло-голубые глаза женщины со светлыми волосами, идеально обрамляющими женственные черты её лица. — С-спасибо, — застенчиво пробормотала Джесс, всё ещё поражённая прекрасной Блондинкой. «Добро пожаловать, вы выглядели так, будто немного боролись со всеми этими сумками», — сказала она, улыбаясь Джесс, демонстрируя свои белые зубы. Блондинки продолжили: «Но на самом деле туалетная бумага? У меня сложилось впечатление, что это то, что вам не нужно!» её дружелюбная улыбка превратилась в ухмылку, и она подмигнула Джесс. Джесс была сбита с толку этим заявлением и просто стояла неподвижно, глядя на блондинок.

Продолжение следует.

Самое главное, спасибо @AbbyLuna за то, что она вдохновила меня на эту часть!

*004*2022-08-04 22:08

Часть 3 — Новый друг!?

Джесс вернулась к реальности: «Ммм, простите, что вы только что сказали?» Блондинка продолжала ухмыляться и ответила: «Ничего, забудь об этом». Игриво она сказала, что у Джесс снова закружилась голова, она знает, она должна знать, что я сделал.

«Кстати, я Оливия, приятно познакомиться. Куда ты идёшь со всеми этими сумками?

«Я, я Джесс. Мне просто нужно спуститься на несколько кварталов в мою новую квартиру, я сделал покупки для въезда! — сказала Джесс, и её голос стал хриплым.

Оливия снова улыбнулась Джесс. — В таком случае добро пожаловать в город! Тем не менее, у вас нет машины, жизнь всего в нескольких кварталах отсюда, и вы везёте больше, чем верблюда в пустыне. Давай я тебя подвезу, по дороге я даже город покажу».

В моём маленьком родном городке было нормально подвезти кого-то, но здесь, в большом городе?! Что, если что-то… «Ну, спасибо, это благословение» - Джесс почти закричала, не заканчивая ход своих мыслей. Как будто что-то завладело её ртом.

«Моя машина вон там», — сказала Оливия, вытаскивая ключ и отпирая миникупер.

Джесс уложила свои сумки в багажник машины, как только она открыла пассажирскую дверь, в нос ударил слабый запах перепробованной мочи, но она не придала этому особого значения.

Они вдвоём выехали со стоянки, а Джесс объяснила Оливии, куда идти, к счастью, она шла по улицам, когда добиралась до магазина раньше. Ехали по главным дорогам, болтая о том о сём. Через 3 или 4 минуты они остановились перед жилым комплексом Джесс.

«Джесс? Можно я воспользуюсь твоим туалетом? Мне очень нужно в туалет, — спросила Оливия, когда Джесс вылезала из мини. Джесс не видела в этом проблемы и пригласила её к себе в квартиру — это меньшее, что она может сделать для женщин, которые гнали её обратно.

В её квартире Джесс спросила Оливию, не хочет ли она остаться на кофе, и показала ей дорогу в в*нную. Оливия согласилась остаться выпить кофе перед тем, как отправиться в в*нную. Стройная блондинка зашла в туалет и была удивлена, увидев пару кружевных трусиков, лежащих в в*нне. Она подошла поближе для лучшего осмотра. Оливия мгновенно узнала знакомый запах мочи. Не задумываясь, она расстегнула свои чёрные джинсы и стянула их до колен, обнажая полностью выбритую письку, так как на ней не было нижнего белья.

Оливия поставила свои бёдра на край в*нны, обнажая свою письку и попку поверх пары трусиков внутри. Через несколько секунд из её застиранных трусиков Джесс вырвался сильный поток мочи, пока она писила, Оливия издала тихий стон и просунула руку под свободную рубашку, сжимая сосок. Это было почти оргазмическое чувство, когда я наконец отпустила. Её струя изменила направление, теперь ударяясь о боковую стенку в*нны, смывая её. Вокруг трусиков начала образовываться лужа из-за того, что ткань не могла впитать столько мочи. Оливия перестала писить, не выпуская ничего наружу, зная, что, возможно, скоро снова захочет уйти. Она огляделась и не увидела, чем можно вытереться, поэтому она просто провела рукой по своей письке и верхней части ног, стряхнув руку и несколько капель с неё на пол посреди в*нной. Она подтянула джинсы и вышла из в*нной, увидев, что Джесс варит кофе на кухне, она присоединилась к ней и села за стол.

Джесс налила кофе в пластиковые стаканчики, купленные в магазине, и поставила их на стол. «Извините меня на секунду, мне нужно вымыть руки, и я купила это прекрасное мыло в магазине», — сказала Джесс, уже исчезая в в*нной с бутылкой мыла для рук и полотенцем, которое она тоже купила в магазине. Она вошла в в*нную и открыла водопроводный кран. Первым, что она заметила, были мокрые капли на полу в*нной. Думаю, она очень хорошо вымыла руки, как она думала. Когда Джесс повернулась, чтобы схватить полотенце, она заглянула в в*нну и увидела свои мокрые трусики с маленькой жёлтой лужицей вокруг и каплями жёлтой жидкости, стекающими по краю в*нны. Она подошла и ткнула пальцем в мокрую ткань. Она точно знала, что произошло. Ошеломлённая случившимся, она вытерла руки полотенцем и вышла из в*нной. Какая чертовски непослушная девчонка Оливия! — подумала она, снова садясь на кухню.

Оливия поставила чашку кофе: «По поводу моего комментария ранее на парковке».

«Насчёт того, что мне не нужна туалетная бумага?» Джесс ответил мгновенно.

«Да, — ухмыльнулась Оливия, — я видела, что ты сделал с этой бедной полкой».

Лицо Джесс покраснело, хотя у неё уже было подозрение, что Оливия знает.

Блондинка спокойно продолжала говорить: «Я была в проходе позади тебя, и мне было хорошо видно. Ты грязная девчонка, Джесс!

Джесс так сильно хотела сбежать из этой ситуации.

— И я должен был отомстить тебе. Оливия добавила

Джесс была так смущена, что всё же спросила: «Отомстить за что?» пытаясь изобразить хладнокровие, хотя её лицо выглядело виноватым.

«Не играй со мной в невинную маленькую девочку, — начала Оливия. — Ты облил всю полку и в это ведро! И самое ужасное, что я работаю в этом магазине, я как раз в свою смену, и поэтому я должен был отомстить тебе. Ты видел, что я делал в твоей в*нной, не так ли? Оливия никогда не сводила свои голубые глаза с Джесс во время разговора.

Джесс всё ещё смущена и виновата в своих действиях: «О м-мой бог, я-я-мне жаль»

«Возможно, в следующий раз, когда вы будете немного осмотрительнее и пойдёте в примерочную в спортивной секции, это то, что я использую, когда я на часах! Может быть, я даже тащу тебя за собой, — спокойно сказала Оливия, подмигивая Джесс.

Голова Джесс кружилась от мыслей. Эта великолепная женщина только что сказала ей пописить в примерочной. Нет, не просто скажи ей сделать это, сынок, она предложила мне сделать это вместе с ней?! Выхода нет! И неужели она действительно только что нассала из в*нны на мои трусики? Да и Да.

Джесс почувствовала, как к ней подкрадывается тревога. — Я новичок во всех этих вещах с мочой, — выпалила она. «Мне нужно немного времени для себя, извините»

«Хорошо, это справедливо», сказала Оливия, наконец, она отвела взгляд от Джесс. Она схватила квитанцию ????со столешницы и написала на ней свой номер ручкой, которую вытащила из кармана. Она взяла Джесс и дала ей лист бумаги, наклоняясь ближе к Джесс. Оливия прошептала: «Ударь меня, и я покажу тебе себя с новой стороны». С этими словами она развернулась и направилась к двери. Но не дойдя до выхода, она обернулась. Оливия с отвращением указала на обугленную ткань в углу гостиной: «Пожалуйста, скажи мне, что ты избавляешься от этого чудовища!» Джесс всё ещё была озадачена и подавлена ??последними минутами. Подумал про себя, прежде чем ответить Что это за вопрос? да, это уродливый стул, но он пришёл с квартирой.

«Э-э, это не самый красивый стул, я думал выбросить его. Почему?

— В таком случае я приму решение за тебя, — пробормотала Оливия себе под нос. Она подошла к креслу, повернувшись к нему спиной, и спустила штаны, давая Джесс возможность полюбоваться её красивой попой и ногами. Также Джесс увидела, что на Оливии нет нижнего белья.

Она присела на корточки и выпустила мощную жёлтую струю мочи из своей чисто выбритой письки. Замачивание спинки и сидения в её жидкости. Её моча лилась дождём на стул в течение добрых 15 секунд, когда она закончила, она перебралась через подлокотник и потёрлась о него своей писькой, заставив её впитать последние несколько капель мочи. Кресло впитало каждую каплю жидкости.

Оливия натянула джинсы и небрежно направилась к двери. «До скорой встречи, дорогая!» — сказала она, выходя из квартиры.

Джесс стояла загипнотизированная тем, что только что произошло, и не могла ответить. Всё, что она знала, это то, что её писька была мокрой, и ей нужно было воспользоваться этим.

