День в городе

Автор: Thegratests [x]

*000*2020-02-02 19:40

Резюме: публичный ссыт и ссыт дома

Было позднее субботнее утро, и я всё ещё сидел в постели. Прошло уже три часа, а я до сих пор не мог ничего сделать сегодня. Когда я уже собирался встать с постели, я почувствовал внезапное желание помочиться. Я быстро оглядел комнату, и мне действительно не хотелось сегодня мочиться в туалете. Я скосил взгляд на свой ковёр. Каково было бы помочиться под этот ковёр, а затем прикрыть его? Никто никогда не узнает, и это скоро высохнет, сказал я себе. Я встала с кровати и подошла к идеальному розовому пушистому коврику.

Я поднял его и присел на корточки. На мне не было трусиков, поэтому мой стрим хлынул прямо наружу, и я без колебаний быстро залил пол в спальне. Было приятно позволить всей этой прогулке испортиться. Медленно я встал и прикрыл пятно ковриком. После этого у меня был прилив адреналина по всему телу, было приятно шалить. Я очень хотел сделать это снова, но где-нибудь в другом месте, более озорной. Спускаясь по крутой лестнице, я поприветствовал своего соседа по комнате. Она была на кухне, готовила яйца.

«Доброе утро, не хотите ли позавтракать?» сказала она твёрдым голосом.

«Нет, спасибо», — повторил я, уходя с самодовольной ухмылкой. Я подошёл к холодильнику, взял бутылку воды и поспешил в в*нную, чтобы принять душ.

Когда я закончила принимать душ, я оделась в симпатичную майку с глубоким вырезом и очень короткую юбку. Я чувствовал себя очень непослушным, как будто я собирался сделать что-то очень плохое. Мне захотелось пойти куда-нибудь за покупками, потому что там было бы много мест, где можно помочиться. Я надел кроссовки, собрал ключи, попрощался и направился к автобусу. Сегодня было очень тихо, учитывая, что была суббота. Свежий воздух вздул мою юбку, и моя Вирджиния стала холодной, потому что на мне были очень тонкие стринги.

Когда я добрался до автобусной остановки, мне не пришлось долго ждать. Автобус подъехал, а людей, насколько я мог видеть, было немного. Это дало прекрасную возможность, так как я уже чувствовал желание снова пописить. На этот раз оно было сильнее. Я сел в автобус и побежал назад так быстро, как только мог. Сзади никого не было. Это было прекрасно, я раздвинула ноги, села и показала свою Вирджинию через стринги. Именно тогда начался мой стрим. По автобусу текла жёлтая моча, и моя струя становилась всё гуще. Было так приятно избавиться от этого. Я выпустил свои последние капли и стал ждать выхода из автобуса.

Автобус остановился в городе, и я вышла, улыбаясь. Теперь у меня была бы эта память на долгое время. Дело близилось к вечеру, поэтому я решил, что лучше будет что-нибудь съесть. Я посмотрел через дорогу, чтобы увидеть KFC. Это было здорово, это было моё любимое место, где можно поесть. Я вошёл внутрь и заказал большую колу с куриной мукой. Я выпил всю колу за один раз, поел и ушёл. Примерно через 1 час бродяжничества мне действительно нужно было снова помочиться. Я зашёл в ближайший магазин одежды и огляделся. У меня есть отличная идея, я бы взял одежду и обоссал её в раздевалке. Я взяла самую дорогую одежду, которую смогла найти, и взяла её «примерить».

Пол в раздевалке был покрыт ковром, так что вся моя моча испачкалась и хорошо выглядела. Я положила одежду на пол и подняла юбку. Мне даже не хочется снимать трусики. Струя хлынула на красивую одежду, а затем на ковёр. Это было так хорошо. Я облизала пальцы, оттянула трусики в сторону и начала дрочить себя. Ощущение заполнило моё тело, и у меня был самый удивительный оргазм. Я поправила свои очень мокрые трусики и взяла одежду с собой. Я положил их обратно на полку, где нашёл, и быстро ушёл из магазина.

Это было так хорошо, подумал я. Когда я шла, мои бёдра чувствовали мои трусики, наполненные мочой. Я чувствовал, что пора идти домой. Воздух снаружи был холоднее, чем раньше, и теперь он задувал мою юбку, показывая всем моё нижнее бельё. Я не предпринимал никаких усилий, чтобы остановить это.

Я вышла из автобуса и пошла домой. Прежде чем я должен был пойти домой, хотя я хотел оставить свой след ещё раз. Я вошёл в тёмный парк и прислонился к дереву. Я сняла трусики, чтобы обнажиться, и оставила их на полу, они и так были очень дёшевы. Я раздвинул губки своей письки и начал ссать по всей дорожке. Было действительно приятно, когда воздух коснулся моей наготы.

Я пришёл домой и сел на диван, улыбаясь тому, какой замечательный у меня был день. Это было то, что я не собирался забывать в течение долгого времени!

