Горничная — часть 2

Автор: lesley [x]

*000*2022-01-01 17:16

— Что ты делаешь? Голос женщины был скорее вопросительным, чем сердитым. Однако это был риторический вопрос, не требующий очевидного ответа. Сердце Аннабель замерло, когда она с ужасом смотрела на неожиданное возвращение сногсшибательной азиатки, мимо которой она прошла в коридоре. Горячая струйка разогретой мочи, которую она разбрызгивала на гостиничный стул, исчезла между её ног, но очевидность её действий не скрывалась. Не в силах пошевелиться, она продолжала сидеть на корточках, прислонив ягодицы к мягкому сиденью, на которое несколько минут назад она только что мочилась фонтаном со струёй мочи.

— Я спросила вас, что вы делаете, — повторила женщина. Её карие глаза, казалось, сверкали, когда она стояла под верхним светом, освещавшим пространство вокруг двери. Она сделала шаг вперёд, всего на два шага, позволив двери закрыться за собой.

Аннабель обнаружила, что её трясёт не от сексуального возбуждения от её извращённого акта мочиться на стул, а от страха перед последствиями своих действий. Она не могла позволить себе потерять работу, несмотря ни на что, что делало её чрезвычайно уязвимой для капризов таинственного гостя. Тот факт, что она повторила предыдущий проступок другой женщины, разбрызгивая мочу на стул, ничего не значит.

— Мне так жаль, — сумела она захныкать. Она очень хорошо чувствовала влажность под своей писькой, где она только что мочилась.

— Встань, — это была инструкция, данная в спокойной, уверенной манере. Женщина подошла ближе, её взгляд остановился на испачканном мочой стуле, где они оба пис*ли.

Аннабель медленно подчинилась, её щёки горели от смущения. Она прекрасно осознавала, что её писька была выставлена ??на всеобщее обозрение, капли мочи всё ещё были на её бёдрах.

«Какой беспорядок вы устроили», — тихо прокомментировала женщина, её большие карие глаза оценивали размер пятна мокрой мочи.

— Мне действительно нужно было поссать, — жалобно захныкала Аннабель.

«Тебе ещё нужно в туалет?» — спросил гость. Аннабель просто кивнула.

— Тогда тебе лучше пойти в туалет. Нет, не останавливайся, чтобы собрать свои вещи, приходи прямо сейчас. Я не думаю, что это кресло сможет выдержать ещё одну мочу, а вы? С этими словами она повернулась, идеальный очертание её ягодиц было видно из-за её походки. На ней были чёрные туфли на высоком каблуке, которые, вероятно, стоили больше, чем годовая зарплата Аннабель. Щёлкнул выключатель, и в*нная осветилась. Женщина отошла в сторону, позволяя Аннабель пройти мимо, стыдливо опустив голову. Она никогда не чувствовала себя более несчастной за всю свою жизнь. Дальше она ожидала смущающего приказа сесть на унитаз, чтобы прикончить свою течь. К её удивлению, загорелая азиатка с экзотической кожей и блестящими карими глазами преградила ей путь в туалет.

— Нет, не там. Я хочу, чтобы ты перегнул ягодицы через край в*нны, а потом закончил то, что начал».

— Хочешь, я помочусь в твою в*нну? Аннабель была в ужасе и в то же время странно возбуждена.

«Это не моя в*нна, и, кроме того, ты горничная, ты потом её помоешь». С этими словами она подошла к унитазу и опустила верхнюю крышку, прежде чем повернуться, чтобы усадить на неё свой идеально сформированный зад.

— Пойдём, или мне нужно позвонить кому-нибудь, чтобы сообщить о твоём маленьком происшествии? — Говоря это, женщина взяла с ближайшей полки бутылку минеральной воды, повернула её крышку, прежде чем сделать долгий глоток из комментариев. Ни разу она не отвела взгляд от обнажённой письки Аннабель.

— Ладно, наверное, — пробормотала Аннабель. Возбуждение начало конкурировать с её стыдом. Она двинулась к в*нне, поворачиваясь, чтобы подарить своей спутнице прекрасный вид на её обнажённые ягодицы, когда она собиралась занять своё место с облегчением. Край в*нны был холоден для её плоти, и именно это больше, чем что-либо ещё, вызвало острую потребность в том, чтобы её оставшееся облегчение вырвалось наружу.

Моча Аннабель сопровождалась громким шипением. Её брызгающий фонтанчик мочи расплескался по керамической стене в*нны, прежде чем стечь на дно, где он начал формировать бегущий поток к сливному отверстию. По всем правилам она должна чувствовать себя совершенно смущённой своим положением, вынужденной мочиться перед другой женщиной таким образом, но она могла чувствовать пристальное внимание своей спутницы, сосредоточенное на пространстве между её ногами, где её горячий, брызгающий душ струился из её нижней части. губы.

Азиатская богиня сделала ещё один большой глоток из своей бутылки с водой. Её торчащие соски были наиболее заметны через дорогую гильзу блузки.

— Я так понимаю, ты наслаждался своим маленьким туалетом в моей комнате до того, как я вошёл?

Аннабель кивнула. Она намеренно сдерживала давление на мочевой пузырь, чувствуя, что женщина, сидящая на унитазе, хочет, чтобы она продержалась как можно дольше. Только тонкая струйка текла между её ног, продолжение её столь необходимой мочи.

— А сейчас?

Аннабель была вынуждена снова кивнуть. Это была не совсем ложь!

— Я заставляю тебя чувствовать себя некомфортно?

Ещё один кивок.

— Тогда, возможно, мне следует присоединиться к вам.

Аннабель была потрясена до такой степени, что поток мочи из письки исчез. С быстро нарастающим возбуждением она наблюдала, как то, что когда-то было фантазией, превратилось в реальность. Азиатка встала, допила воду в бутылке и поставила её обратно на полку. Затем быстрыми ловкими движениями она начала снимать с себя нижнюю одежду. Её откровенная нагота была такой же частью совершенства, как и представляла себе Аннабель, всё ещё сидящая на корточках с голой попой над испачканной мочой в*нной. Киска женщины, которая была бесконечно более желанной, когда её видели во плоти. Небольшой выступ открывал её спрятанный клитор, плотно обрезанная масса её лобка формировала удивительное сужающееся приглашение туда, где её отверстие для мочи также скрывалось от глаз. Через несколько секунд после того, как она разделась, она приняла сидящую на корточках над в*нной «женщину, которая собирается помочиться».

«Теперь мы можем пописить вместе», — сказала она с самой широкой улыбкой. В тот же самый момент сильный шипящий звук внутри в*нны возвестил, что она делает именно это. Аннабель была поражена. Это был ответ на фантазию, о которой она никогда не подозревала. Не в силах сделать что-либо ещё, она также начала мочиться, новая струя мочи брызнула из её нижних губ и украсила в*нну новым потоком горячей, чудесно влажной, текущей мочи.

Две женщины помочились, не говоря ни слова, каждая пристально смотрела на щель между ногами другой, продолжая своё непослушное дело. Аннабель могла только разглядеть вид быстро текущей мочи, пока её спутница наслаждалась их общим неортодоксальным туалетом в гостиничном номере. Для неё Аннабель была в огне. Её не волновали никакие стигмы или ярлыки. Она просто хотела трахнуть этого таинственного незнакомца больше всего на свете! Как оказалось, ей не пришлось долго ждать.

Они закончили мочиться одновременно, хихикая, как школьницы, когда сначала одна из них, а затем другая ухитрились в последний раз кончить в в*нну под их голыми ягодицами. Это был идеальный способ устранить любые затянувшиеся барьеры.

«Меня зовут Габриэль», — предложила красивая полуобнажённая женщина, усиливая момент, позволив новой порции мочи вырваться из её письки и пролиться дождём в в*нну. Под обнажёнными ягодицами двух женщин смешанный поток мочи всё ещё струился к сливному отверстию.

«Меня зовут Аннабель», — сказала служанка, пытаясь сохранить невозмутимое выражение лица, поскольку она тоже позволила небольшому фонтану мочи вылиться из её письки и брызнуть в в*нну, которая уже стала жертвой их совместного золотого дождя.

«Пока ничего больше не делай», — проинструктировала Габриель, вставая со своего приседания над в*нной. Сделав два шага, она добралась до полки, где ждали ещё бутылки с минеральной водой. Аннабель не могла оторвать глаз ни от изгиба обнажённых ягодиц женщины, ни от слабого взгляда на то, что находилось под ней. Капли мочи отметили её идеальные ноги.

— Вот, выпей. У нас есть ещё много веселья, которым мы можем поделиться, прежде чем я позволю вам вернуться к своим обязанностям. Не забывай, что ты у меня в долгу за то, что я не сообщила своему менеджеру о вандализме в моей комнате своим пи-пи-душем. Я не думаю, что владельцы этого учреждения были бы любезны, если бы узнали, что вы любите ходить в в*нную, так сказать, не пользуясь в*нной.

«О Боже мой, нет», — запротестовала Аннабель, в ужасе от мысли, что её менеджер получит новости или позор, который это принесёт, когда её выведут из парадной двери, а другие сотрудники узнают о её проступке. Да, действительно, уборщики часто обнаруживали в комнатах пятна, связанные с непослушными делами гостей, но не им же было присоединяться к этому и мочиться на мебель!

Акцент Габриель трудно было уловить. Она хорошо говорила, её английский был безупречен, но Аннабель подозревала, что это не её родной язык. В этом изысканном образце человеческого совершенства было больше, чем намёк на эротическое таинство, её грива полуночных волос заканчивалась чуть выше начала её образцовых ягодиц, которые стали намного прекраснее оттого, что всё ещё выставлены напоказ.

Внезапная мысль непрошено пришла в голову Аннабель. — Почему ты вернулся в свою комнату?

— Ах, очень проницательно! Я что-то забыл, или мысль о том, что я застану тебя одну в своей комнате, была искушением, которое я не мог устоять?

Мысли Аннабель метались. Было трудно мыслить здраво, когда её гормоны постоянно менялись. Её только что поймали, когда она мочилась через стул, а затем делила туалет в в*нной с великолепной женщиной, которая, без сомнения, была частью элиты, моделью или любовницей кого-то с большими деньгами и властью.

— Не знаю, — пробормотала Аннабель. Я знаю, что я не такая красивая, так что ты, должно быть, что-то забыл.

— Тьфу-тьфу, — сказала Габриель, подходя ближе. Она положила мягкую руку между раздвинутыми бёдрами Аннабель, коснувшись её письки у основания, а затем медленно провела вверх, оказывая растущее давление. Соски Аннабель напряглись под лифчиком, выдавая её возбуждение. «На каком-то этапе в самом ближайшем будущем я собираюсь очень долго мочиться на них», — сказала она, отодвигая руку от клитора Аннабель и касаясь влажным пальцем одного покрытого соска, а затем другого. — Но сначала нам нужно что-то внутри нас, чтобы можно было повеселиться. Габриель протянула всё ещё сидящей на корточках Аннабель бутылку минеральной воды. Это угостило молодую служанку самым восхитительным видом письки её спутницы с близкого расстояния. Это было всё, что она могла сделать, чтобы не спрыгнуть с корточек и не опуститься на колени, прежде чем зарыться головой в совершенно соблазнительную пизду другой женщины.

— Встань, — приказала Габриель между большими глотками охлаждённой минеральной воды. Аннабель сделала, как ей сказали, надеясь, что вид её обнажённой письки так же сильно возбудит её спутницу. Она могла только гадать, куда Габриель собиралась пописить в следующий раз. Может быть, в душевой кабине или даже в раковине…

Габриель подошла к туалетной бумаге, свисавшей с рулона. Взяла полоску и оторвала. — Позволь мне вытереть тебя, — хрипло предложила она, её большие карие глаза остановились на зелёных глазах Аннабель. Горничная подчинилась, отчаянно пытаясь сопротивляться желанию дрожать от неистового желания. Рука Габриель поднесла туалетную бумагу к муфте Аннабель, медленно прикладывая её к щели. Это было самое умопомрачительное ощущение.

— После того, как я помочилась на твои сиськи, я хочу, чтобы ты помочился на меня, — горячо выдохнула она Аннабель в ухо.

Горничной казалось, что она сейчас взорвётся от безудержно клокочущего сексуального напряжения.

— Теперь ты делаешь меня, — в несопротивляющейся руке сунули влажную грязную туалетную бумагу. Аннабел больше не могла сдерживать глубоко укоренившуюся дрожь, охватившую её изнутри. Она поднесла бумагу к нижним губам Габриель, нежно проводя вверх по трещине, пока не достигла клитора женщины. Она потёрла его, вернувшись на второй проход, потом на третий. Габриель издала низкий стон звериного удовольствия.

«Теперь мы трахаемся!»

Это было указание, от которого невозможно было отказаться. Аннабель взяли за руку, повели от сцены одного озорного туалета к другой. Не обращая внимания на полностью промокший, испачканный мочой стул, они вскарабкались на кровать, затем друг на друга, по очереди, чтобы остаться наверху, пока они катались и падали в обморок от оргазмического удовольствия. Блузки слетели вместе с лифчиками, возбуждённые соски напряглись на кончиках мягких изогнутых грудей. Меньшие сиськи Габриель не шли ни в какое сравнение с более крепкими и большими активами Аннабель, но стимул её сосков, казалось, вызывал гораздо большее возбуждение, хотя в этом и не было необходимости. Обе были невероятно мокрыми, тоннели их письки влажные и скользкие, идеально подходящие для прижимания пальцев и глубокого исследования.

Аннабел уступила своим животным желаниям. Она больше не знала, кто она такая, забыла обо всём чувстве собственной идентичности. Она смутно помнила, как помочилась, что послужило спусковым крючком для последующих событий. Это был самый непослушный из туалетов, долгий чрезвычайно удовлетворяющий всплеск горячей мочи из её письки на уже пропитанный материал, на который Габриэле уже успела помочиться. Моча, которую ей было приказано сделать в в*нне, была ручным по сравнению с ней, но оба опыта бледнели перед её общим туалетом, когда они с Габриель вместе выплеснули свою мочу из своих писек прямо в испачканную мочой в*нну.

Именно с этими обморочными мыслями её угостили самым особенным из угощений. Габриель, вспотевшая сверху, открыла своё отверстие для мочи и позволила горячим, чрезвычайно влажным брызгам мочи из её письки покрыть живот любовника. Это был самый грязный поступок, какой только можно вообразить, и Аннабель достигла апогея, её оргазм пронзил её тело, похитил её душу и перенёс её в другой мир существования, где преобладает блаженство.

Продолжение следует…

