История Джейми

Автор: Brutus [x]

*000*2020-06-05 05:22

История Джейми

(Ранний опыт приводит к восхищению мочой, а затем достигает кульминации в одну счастливую ночь, когда непригодный для использования туалет требует импровизированного решения и приносит с собой несколько памятных моментов.)

Для меня семена моего фетиша мочи были посажены рано. Мой дядя Пит иногда присматривал за мной, так как моя мама много работала. Когда мне было около 7, он начал встречаться со своей девушкой Дженнифер. Ей было чуть за 30, великолепная, длинные каштановые волосы с голубыми глазами, рост около 5 футов 8 дюймов, уложенные во всех нужных местах. Я был без ума от неё, хотя по какой-то причине она никогда не казалась мне особенно привязанной, но она была первой женщиной, которую я увидел голой. Однажды мой дядя забрал меня из школы и отвёз к себе домой, чтобы погулять несколько часов, пока моя мама не забрала меня после работы. Я поднялся в комнату для гостей, чтобы бросить свой рюкзак, как всегда.

Когда я прошёл мимо его спальни, дверь была приоткрыта на несколько дюймов, и я услышал лёгкий храп. Я решил, что это была Дженнифер, и подкрался ближе, надеясь просто посмеяться над ней, но когда я немного толкнул дверь, она лежала в одной ночной рубашке, которая слишком сильно съехала. Её ноги были широко раздвинуты, и именно так я увидел свою первую письку. Я понятия не имел о женской анатомии и стоял там, уставившись на эту большую розовую щель, окружённую огромным кустом. Было страшно смотреть на это, но я не мог перестать смотреть.

Я пошёл в комнату для гостей и сел там, нервничая и сбитый с толку этой странной мерзкой дыркой между её ног. Вскоре она проснулась, пошла в в*нную по коридору и начала очень сильно мочиться. Я слышал, как моя мама издавала такой же шипящий звук в в*нной раньше, но не так громко, как Дженнифер. Звук писающей женщины не имел смысла в этом возрасте, но слышать, как Дженнифер так хлестала после того, что я только что видел, это как бы ассоциировалось с запретным. Я не должен был видеть то, что лежало между ног женщины, и теперь я не должен был слышать их мочу. Вот как мой разум справился с этим в то время.

С годами я узнал, что она всегда так мочилась, громко и сильно. Когда началось половое созревание, моё восхищение волосатой писькой и мочой стояло в очереди и ждало, когда я поднимусь на борт. Проводить время в доме моего дяди было одним из моих любимых занятий не только для того, чтобы восхищаться её невероятным телом, но и для того, чтобы иногда слышать, как она мочится. Несколько раз у меня была возможность почувствовать запах её нижнего белья, и это был совершенно новый уровень, особенно когда её соки всё ещё были влажными на ткани. Это сводило меня с ума.

Теперь о её сестре Натти. Она на 2 года моложе, немного выше и такая же горячая, те же убийственные формы, большая грудь и всё такое. Она жила за пределами штата и приезжала сюда каждый год, но однажды летом, когда она приехала… что ж, всё стало интереснее. На тот момент мне было 16, ей 39, и она всё ещё горяча, как всегда. Она приходила к нам домой с Дженнифер и дядей Питом на ужин. Как только они вошли внутрь, я увидел большой верблюжий палец в её узких джинсовых шортах. Я уже много лет замечал, что она казалась там крупной женщиной, такой же, как и её сестра, а может, и больше. Она улыбнулась и обняла меня, как делала всегда, врезаясь в меня своей большой грудью, но на этот раз сказав, каким красивым и мужественным я стал с тех пор, как она видела меня в последний раз.

Это мощный опыт в этом возрасте, когда чувствуешь себя привлекательной взрослой женщиной, излучающей кокетливые флюиды. Моя мама пошутила, чтобы она отвела от меня взгляд, и все засмеялись. У неё было совсем другое поведение, чем у Дженнифер, кокетка с милой, обнимающей личностью. Ещё одна сексуальная вещь, которую я помню, это запах её тела в тот день. Это было жаркое и влажное лето, и её духи всё ещё присутствовали, но с её естественным потным мускусом. Это не отталкивало, но было достаточно, чтобы заметить это во время объятий, и мне это показалось очень приятным.

Итак, несколько часов спустя, когда мы все заканчивали хороший ужин, я поднялась наверх в в*нную и увидела, что вода в туалете выглядит ниже, чем обычно. Он не смывался и оказался забитым, и нам пришлось вызывать сантехника в семь вечера. Ему потребовался час, чтобы приехать, и ещё два, чтобы починить септик. В то время мы с дядей просто выходили на задний двор, чтобы пописить, но женщинам это было неинтересно. К счастью, я сообразил быстро и предложил использовать пустые бутылки из-под воды в другой комнате, а я выбросил их в туалет после того, как сантехник закончит. Я уверен, что пиво, которое они пили, помогло им всем согласиться с этим, и я был очень взволнован тем, что скоро Дженнифер и Нэтти наполнили бутылки мочой для себя. Моя мама выделила комнату моего брата для уединения, так как в ту ночь он был в доме друга. Она взяла с собой бутылку и вернулась через минуту, сказав, что оставила её в моей комнате.

Я сказал им, что собираюсь поиграть в видеоигры, и пошёл наверх, чтобы дождаться двух других. Казалось, это длилось целую вечность, но в конце концов Дженнифер подошла и прошла мимо моей комнаты к моему брату с бутылкой в ??руке. Я подкрался к двери и услышал, как её громкий шипящий поток эхом отдаётся в бутылке, когда она быстро наполняется. Я вернулся в свою комнату, и она вышла, смеясь, что чуть не переполнила бутылку, когда протягивала её мне. Он был тёплым и наполненным до краёв лёгким жёлтым оттенком. Она опустилась, и я тут же снял кепку и вдохнул её мочу. У него был сильный аромат и привкус алкоголя. Запах её письки был на отверстии, где она прижала его к себе, тот самый запах, который я помнил от её стрингов! Я сидел и дышал, как наркоман.

Вскоре после этого я услышал, как Нэтти поднимается наверх в своих шлёпанцах, вздыхая от дискомфорта. Когда она проносилась мимо, Дженнифер крикнула ей, что ей нужна ещё одна бутылка, и позвала меня принести ей ещё одну. Она вручила мне один у подножия лестницы, и я поспешил назад и подошёл к двери, чтобы слушать. Её моча звучала чертовски безумно, тяжёлая сфокусированная струя хлынула в бутылку. Я услышал ещё несколько вздохов, это так сексуально слышать, как женщина наслаждается ощущением мочи. Я постучал, когда всё стихло, и сказал, что у меня есть ещё одна бутылка. Затем случился шок на всю жизнь, когда через мгновение дверь открылась. Нэтти протянула мне тот, который она наполнила. Её рука была в её промежности, шорты всё ещё чуть выше колен, с крошечными стрингами, лежащими внутри и испачканными выделениями.

Когда мы обменялись бутылочками, я увидел брызги мочи на её бедре. Она была слишком отчаянна, чтобы закрыть дверь, прежде чем дать мне взглянуть. Когда она шевельнула рукой, я увидел, насколько мертвы мои подозрения. Она подтолкнула бутылку к своей письке, повернувшись боком, и весь кончик исчез, когда её пухлые влажные половые губы обернулись вокруг него. Всё было выбрито, поэтому было легко увидеть. Я видел, как её поток ворвался в бутылку на мгновение, прежде чем она закрыла дверь. Всё произошло так быстро, что я был ошеломлён, когда вернулся в свою комнату, услышав её стоны от облегчения, когда она наполняла бутылку.

Когда Нэтти вошла, чтобы оставить вторую, я не мог поверить, что она полностью заполнила её, как и первую. Она улыбнулась и сказала: «Ну, это было чертовски неловко». Я набрался смелости и сказал ей, что не возражаю против того, что произошло. Она на мгновение замолчала, и я подумал, что она обиделась, потом она сказала, что тоже не против, и это наш секрет. Я никогда не забуду серьёзность её глаз, когда она это сказала. Выходя из моей комнаты, она случайно подтянула свои шорты на талии и засунула их поглубже в свою попу, прежде чем скрылась из поля моего зрения. Глядя на бутылку, она была мокрой снаружи, потому что часть её мочи не попала в горлышко. Я открыл его и сделал глубокий вдох, а затем заметил, что она оставила слой своих густых соков на всём кончике, который скользил вниз по бокам.

Попробовать его, и обе сестры помочились, было похоже на достижение нового уровня бытия, самое захватывающее, что я когда-либо делал. Я сделал перерыв от них и проверил комнату моего брата. Нэтти плеснула на пол немного мочи. Это было не так уж много, едва заметно, но так чертовски сексуально, что она просто оставила его там, не заботясь ни о чём. Вытирая его, я заметил, что она тоже капнула на его компьютер под столом. К счастью, всё было в порядке, но она определённо отметила там свою территорию. Вскоре сантехник закончил. Я вылил мамину мочу в унитаз, но продержался несколько дней у Дженнифер и Нэтти.

Когда два года спустя я закончил учёбу, Нэтти прилетела с другим визитом и определённо запланировала для меня собственное празднование, которое требовало тайком уйти поздно ночью. Мы тайно встретились в отеле, и следующие два часа были волшебными, без сомнения, лучшим сексом, который у меня когда-либо был. Я даже полизал её потрясающую письку сразу после того, как она помочилась!

*002*2020-06-06 17:09

{{20 часов назад, Dr.P. сказал:

@Brutus, отличная история! Очень эротично и читабельно, но очень правдоподобно. Похоже, продолжение возможно с Джейми и Нэтти. Спасибо за публикацию.

}}

Спасибо. Я не был уверен, как это отразится из-за возраста Джейми в таких ситуациях, особенно когда Дженнифер спит, но так происходит со многими из нас, поэтому я рад, что кто-то подтвердил это как правдоподобное. Что касается сиквела, план состоял в том, чтобы закончить его тем, что он будет взволнован, увидев её на выпускном, а сексуальный контакт будет зарезервирован для второй части, но я решил сделать это быстрым дополнением здесь, и это не намекает на много мочеиспускания, так что я пока не уверен в продолжении.

