HoloMess Extra ~Урок сочувствия~

Автор: nyonoyo [x] (f)

*000*2022-05-23 06:17

Вот! Первая история «HoloMess Extra». Я работал над этим больше месяца. Это также моя самая длинная история на сегодняшний день, поэтому я надеюсь, вам понравится смотреть, как каждая девушка HoloLive JP попадает в аварию в штанах.

— Аааа, как приятно собрать всех девушек на каникулах вместе, — сказала Токино Сора, потягиваясь. Руководству Hololive удалось сдать в аренду целую гостиницу и спа-салон для всех девушек японского филиала на целую неделю. Они также замаскировали это как «внутреннее обучение» в главном офисе, чтобы убедиться, что навязчивые фанаты не поймут. Естественно, все девушки были в восторге, одетые в свои летние наряды и купальные костюмы на случай, если они захотят пойти в бассейн.

«Ага! Должен признаться, я не привык носить пижаму по ночам, — вмешался Хоушоу Марин, быстро сделав намекающий комментарий. Однако её комментарий был правдой, поскольку политика компании гласила, что все таланты должны носить полную одежду для сна во время совместной ночёвки, чтобы предотвратить сексуальные домогательства между участниками. Марин усмехнулась про себя, зная, что она, вероятно, внесла большой вклад в то, чтобы это правило вступило в силу.

— Хм, ты прав, — начала Йозора Мел, поджав губу. «Но знаешь, будет приятно увидеть всю милую одежду для сна, которую все принесли!»

— Вы двое можете перестать быть такими извращёнными? Амане Каната закатила глаза на голоса позади неё, когда начала распаковывать свои вещи. Две развратные женщины злобно посмотрели друг на друга, а затем напали на ангелоподобную девушку сзади и ощупали её грудь. — Э-эй, прекрати! — спросила она, несмотря на то, что знала, что две девушки, напавшие на неё, были настроены против них.

«Боже, мы можем постараться не быть слишком обидчивыми в первый день?» А-чан вошла в комнату с Харусаки Нодокой прямо за ней. «Ребята, вы подаёте плохой пример новому персоналу и девушкам из шестого поколения».

— Всё в порядке, — сказал Таканэ Луи. «Мне очень нравится, насколько живы и активны все, даже если это немного непослушно». Марин и Мэл показали А-чану языки, услышав замечание девушки-ястреба.

«Хорошо, — вздохнул переутомлённый сотрудник, прежде чем продолжить, — но уже ночь, так что я позову всех, чтобы мы могли договориться о ночлеге».

— Э-э-э, мы не можем просто спать все в одной комнате, — зевая, произнесла Окаю.

«Здесь тридцать девять девушек, включая А-тян и меня», — ответил Нодока. «Хотя это было бы мило, но все мы едва поместимся здесь, если сядем, не говоря уже о том, чтобы лечь. Мы забронировали четыре комнаты, так что, грубо говоря, мы рассчитываем на десять девушек в каждой комнате. Все, выясните, с кем вы хотите жить в одной комнате, и мы разберёмся со всеми сложностями по ходу дела. Если мы не сможем прийти к соглашению, нам, возможно, придётся просто делать это через поколения».

Прошло около часа, но девушки Hololive так и не смогли прийти к полному соглашению. Итак, как предложил Нодока, девочки должны были быть разделены по поколениям, за некоторыми исключениями, сделанными для места. Поколение 0 и геймеры будут спать в одной комнате с А-тян. Однако Фубуки спал с 1-м и 2-м поколениями. 3-е и 4-е поколения спали вместе, что составляло ещё десять человек. И, наконец, Поколения 5 и 6 будут спать вместе с Нодокой.

— Итак, это должно решить эту проблему, — начал Нодока. «Все, пожалуйста, соберите свои вещи и отправляйтесь к своим… хм?» Персонал, проходящий стажировку, был прерван дверью, скользнувшей за ней, открывая то, что, по-видимому, было сотрудником гостиницы. Девушка в дверях выглядела молодо, возможно, моложе любого из талантов Хололива, но выглядела бледнее призрака, как будто она не целовала солнце много лет. — О, простите, вам что-то нужно? Нодока смотрела на новую вечеринку, странное, неприятное чувство росло в её сердце.

«Приношу свои извинения», — сказала девушка, указывая на идолов с поклоном. «У нас нечасто бывают посетители, поэтому я был сбит с толку, когда услышал голоса из коридора».

«Я не знал, что у этого места так мало клиентов», — вставил А-чан. — Если вы не возражаете, я спрошу, почему это так?

— О, ты не знаешь? Персонал гостиницы зловеще улыбался. — Ходят слухи, что это место проклято.

«Э?!» Несколько человек закричали из легко напуганных людей, заполнивших комнату.

— Этого не может быть, пеко? Усада Пекора бросила вызов своей фирменной словесной галочке.

Жуткое существо оглядело комнату, прежде чем начать свой многословный диалог. — Тогда позвольте мне рассказать вам историю. Давным-давно в эту гостиницу приехала группа школьных идолов, чтобы немного отдохнуть и расслабиться, но один из участников нервничал. У самой младшей девочки, Аой, по-прежнему была проблема с тем, чтобы постель оставалась сухой по ночам. В результате она по-прежнему носила соответствующую защиту, чтобы её футон оставался сухим во время поездки. Излишне говорить, что все её одногруппники узнали об этом в первый же день, и им это не понравилось. Над ней издевались и унижали её так называемые «друзья», и в конце концов выгнали её из группы и даже из школы, когда её фотографии были распространены в Интернете. Через пару дней она покончила с собой». По спине девушек пробежала дрожь, но сотрудница продолжила.

«С тех пор каждый раз, когда сюда приходит группа популярных девушек, таких как айдолы, они слышат эту историю, а в последующие дни всегда спешат уйти. Хотя они никогда не говорят мне, почему. Но я всегда слышу что-то вроде: «Это место населено привидениями» или «Я никогда этого не переживу». Что бы это ни было, это место приобрело репутацию ужасно проклятого».

В комнате было тихо. Никто не знал, что делать с басней, которую им рассказывали. По крайней мере, до тех пор, пока некая девчонка со своенравным характером не начала хохотать. «Хахаха! Вы ожидаете, что мы поверим в это дерьмо?! Мурасаки Шион нарушила мир своим самодовольным поведением, осуждая претензии персонала.

— Так ты думаешь, это шутка? Безымянная девушка улыбнулась.

«Если говорить с тобой по-настоящему, я думаю, трудно поверить в какое-либо проклятие, какой бы правдоподобной ни была история». Озора Субару уступил, сохраняя невозмутимое выражение лица.

«Это довольно хорошая история, — рассмеялся Шишито Ботан. «Честно говоря, это то, что я ожидаю от стримов Коко-семпай». В конце концов, все в комнате либо смеялись, либо изо всех сил старались не смеяться.

— Я рад, что ты находишь это забавным. Персонал хихикал в ответ тошнотворным тоном.

— Ну, нам лучше готовиться ко сну, — вмешался А-тян. «Если нет ничего другого, я хотел бы попросить вас, пожалуйста, оставьте нас наедине с собой».

«Но конечно. Сладких снов, девочки. И с этими словами девушка вышла из комнаты, закрыв за собой дверь.

— Ладно, раскладывайте все свои футоны и идите спать. Я уверен, что мы все хотели бы отправиться на пляж завтра пораньше». Нодока жестом приказал большинству девушек разойтись по своим комнатам. В течение часа все распаковали свои вещи, оделись и заснули, большинство слишком устали, чтобы даже думать о нелепой истории, которую им рассказали.

— Хммм, — простонала Сора, просыпаясь. Она не могла объяснить почему, но чувствовала себя странно освежённой. — Наверное, мне нужен был отпуск. Старший идол потянулся на своём футоне и начал сидеть прямо, только чтобы понять, откуда взялся источник её облегчения. Румянец вспыхнул на её лице, когда она снова спряталась под одеялом, где она могла ясно его видеть. Её синие пижамные штаны были полностью мокрыми от ягодиц до ступней. Она не просто намочила постель, она полностью её залила. Она не могла в это поверить. Она знала, что слишком поздно переросла свои ночные происшествия, но это было много лет назад. Лучшее, на что она могла надеяться, это на то, чтобы все ушли, чтобы она могла убрать мой беспорядок. Но это время так и не пришло.

— Почему никто не встал? Сора подумала про себя. Было 9 утра, и все девушки должны были уже встать и собраться на пляж, так что тот факт, что все проспали, вызвал у неё некоторые вопросы. Идол прикусил губу. Запах её мочи был очень сильным. Даже если она придумает оправдание, она сомневается, что кто-нибудь купится на это. Проглотив свою гордость, она медленно встала с постели, подставив свою чрезвычайно мокрую одежду солнечному свету, проникающему сквозь жалюзи. Она даже не встала с кровати, как услышала голос.

— Сора… — кротко послышался голос позади ночного идола.

«Нет! Меня уже поймали!» Сора не могла не позволить этому предложению вылететь из её рта, прежде чем быстро прикрыть его руками. Она обернулась и увидела, что А-чан смотрит на мокрые штаны Соры. Однако она была слишком рассеяна, чтобы заметить, так как увидела, что её лучшая подруга сидит в луже такого же размера, как и та, в которой она проснулась. В один момент в умах дуэта поднялись красные флажки, когда они собирали кусочки вместе. «Эй… Ты же не думаешь, что это проклятие, о котором говорила та девушка, не так ли?»

«Я не хочу в это верить, но…» А-тян замолчала, пока другие девушки медленно выходили из своего притворного сна. На всех видна одинаково мокрая одежда, а также заметно большие мокрые пятна на постельном белье. «Ни за что…»

— Хм… не могу сказать, что здесь кто-то такой работает… — потёрла голову пожилая дама за стойкой администратора. «Здесь работают только я, мой муж и наш сын. Мы стараемся, чтобы вещи оставались в семье».

— Этого не может быть… — скривился Нодока. — Нас действительно проклял призрак?

— Неее, что за призраки проклинают людей, чтобы они мочились в постель? Уруха Рушия, как и многие другие девушки, был очень зол, проснувшись в грязном постельном белье. Мало того, она и некоторые другие провели ночь, обнимаясь с кем-то ещё, что означает, что они не только помочились на себя, но и на них мочился партнёр, проводя всю ночь, варясь в их объединённых жидкостях.

«Ну, по крайней мере, здесь было достаточно стиральных машин, чтобы справиться с нашим отсутствием контроля, проклятием или чем-то ещё», — заметил Ооками Мио, пытаясь уловить серебряную подкладку.

«При этом, если это проклятие реально, ты не думаешь, что нам следует убираться отсюда к чёрту?» — возразил Кирю Коко. «В конце концов, если мы здесь на целую неделю, то это значит, что мы снова пройдём через это дерьмо ещё шесть раз».

«Я не думаю, что это будет для нас вариантом», — прямо заявил А-чан. «Как бы это ни было до сих пор неловко, высшее руководство вложило много денег в этот отпуск. Это было одно из самых дорогих начинаний компании, поэтому вернуться раньше времени будет не просто неуважительно».

«Кроме того, какое оправдание мы могли бы дать?» Юзуки Чоко поднял хороший вопрос. «Мы не можем просто вернуться в офис и сказать: «Извините, нам пришлось уйти раньше, потому что гостиница превратила нас в ночных энурезов».

В комнате нависла тишина, реальность приближалась к тому факту, что прошлой ночью тридцать девять взрослых женщин выпустили водопады из своих мочевых пузырей, и, судя по этому звуку, они застряли так на всю неделю. — Эй, — вставила Казама Ироха, продолжая осматривать комнату, — странно, что это случилось со всеми один раз, но это не обязательно означает, что это произойдёт снова! А пока мы должны просто признать, что то, что произошло, произошло, и двигаться дальше. Кроме того, разве мы не должны были сегодня отправиться на пляж? Хотя некоторым это показалось слишком оптимистичным, почти все слегка кивнули в знак согласия. Даже если их отпуск начался на мокрой ноте, это не значит, что он должен испортить весь их опыт.

— Вы все идите переоденьтесь в купальники. Нодока и я присоединимся к вам после того, как позаботимся о вещах в стирке. А-чан благословила её, и айдолы медленно вернулись в свои комнаты, чтобы переодеться и попытаться максимально использовать свой отпуск.

«Аааа, это было так хорошо, нанора!» Химэмори Луна растянула своё маленькое тело во всех направлениях, не заботясь о мире, когда она впала в пищевую кому от количества съеденной свинины. Большинство других девушек согласно напевали, наслаждаясь днём, несмотря на тяжёлое начало.

— Я думаю, мы скоро узнаем, дерьмо это проклятие или нет, а? Akai Haato, не теряя времени, испортил настроение, так как скучная атмосфера окружала группу айдолов.

«Это звучит унизительно, но я хочу попросить всех убедиться, что они пользуются туалетом перед сном сегодня». На А-чан сразу же бросились грязные взгляды с внешнего балкона. «Я знаю, это звучит глупо, но мы должны, по крайней мере, приложить усилия, чтобы это не повторилось сегодня вечером. Если нам повезёт, это может быть просто массовая истерия или какой-то другой фактор». Большинство девушек ворчали, но всё равно кивали, не в силах опровергнуть логику сотрудницы.

«Я пойду вперёд и пойду сейчас, чтобы мне не пришлось неловко ждать в очереди». Токоями Това направилась в в*нную в своей комнате, и все остальные вскоре последовали за ней, в их комнатах всё ещё слабо пахло мочой. Со временем все попытались воспользоваться туалетом, но обнаружили, что им вообще не нужно идти, несмотря на то, что последние пару часов они вообще не справляли нужду. Этому, однако, удалось остаться в секрете, поскольку никто не хотел признавать что-то столь же ребяческое, как невозможность пользоваться туалетом перед сном.

Пока все разошлись, пора было готовиться ко сну. Как и накануне, все надели пижамы и нырнули под одеяла, когда погас свет на второй день отпуска. Через несколько часов все крепко спали, даже те, кто изо всех сил старался не спать. И в их сне никто не был мудрее к шипящему звуку, эхом разносившемуся по залам, и они не были готовы проснуться от источника последовавшего потрескивания.

— Флёр, вставай!

— Хммм, ещё немного, — сказала Ширануи Флёр, извиваясь, пытаясь игнорировать голос, заставивший её проснуться.

— Флёр, все писили и какали в штаны во сне, включая тебя. Вставать!» Глаза темнокожего эльфа приоткрылись от этого комментария, и он тут же встретился с изумрудно-зелёными глазами Широгане Ноэля. Не задумываясь, Флёр села прямо, раздавливая предполагаемый беспорядок, который она устроила своим голым задом.

— Фу, противно, — сказала эльфийка, отрывая зад от земли, чтобы предотвратить дальнейшие повреждения. Её серебристая пижама и трусики были тяжёлыми в талии, а прохладная жидкость капала с шёлковой ткани на футон.

— Не расстраивайся, — сказал Ноэль, обводя взглядом комнату. Все представители как третьего, так и четвёртого поколений стояли, спины их пижам и нижнего белья низко свисали с большой выпуклостью и некоторым обесцвечиванием, оставляя теперь вопрос о том, что произошло. Вскоре после этого в нос Флёр ударила вонь, почти заставив её задохнуться от первого запаха.

«А-чан сказала всем быстро привести себя в порядок и собраться в её комнате, чтобы обсудить это всей группой». Ноэль схватил Флёр за руку и поставил на ноги.

«Не надо повторять мне дважды. Я не хочу тратить на это ни минуты». Взявшись за руки, пара отправилась в баню, чтобы отмыть друг друга и попытаться забыть о кошмаре, в котором они оказались, хотя бы на мгновение. Хотя они были первыми, все остальные вскоре присоединились. Выйдя из душа, они собрали свою вчерашнюю одежду и выбросили её. Возможно, их можно было спасти от пятен мочи, но как только они все испачкались, они поняли, что у этой одежды нет шансов выжить. Им оставалось только надеяться, что пятна на постельном белье не слишком бросаются в глаза.

— Не думаю, что мне нужно объяснять, о чём эта встреча. А-чан повернула голову, чтобы увидеть все удручённые лица в комнате. «Кажется, проклятие действует не только на наши мочевые пузыри, но и на кишечник. Что приводит меня к моему следующему вопросу. Кто здесь на самом деле смог воспользоваться туалетом прошлой ночью? Никто не поднял руки. «Хорошо, кто-нибудь пытался не ложиться спать прошлой ночью?» Половина зала подняла руки. «И судя по тому, что все попали в аварию, я предполагаю, что вы не добились успеха. Исходя из этого, я думаю, можно с уверенностью предположить, что каким бы ни было это проклятие, оно обрекает нас пользоваться в*нной во сне. Каким-то образом он может контролировать нашу способность мочиться и какать, а также когда мы спим».

«Ну и что, мы просто принимаем, что ночью мы младенцы?» Минато Акву эта ситуация не позабавила. Сначала она даже не хотела ехать в эту поездку, но теперь ей неделю приходится быть ночником и постельным фельдшером.

«Боюсь, что так оно и есть», — ответил Нодока. «Кстати, А-чан и я собираемся пойти сегодня и выяснить, что мы можем сделать с этим проклятием, и позаботиться о покупках на обратном пути. Я могу себе представить, вы, вероятно, не хотите многого делать, но не стесняйтесь осматривать достопримечательности. Этот район красив и полон дел, поэтому я бы не хотел, чтобы вы все застряли в такой рутине». Её последний комментарий вызвал некоторые насмешки, но по большей части в зале хранилась тишина. Сотрудники покинули комнату, оставив после себя кучу немотивированных девушек.

День прошёл примерно так, как и следовало ожидать от группы девушек, борющихся с хроническим ночным недержанием мочи. вообще никто не выходил. В лучшем случае, некоторые девушки вместе кутались под одеяло и смотрели какие-то фильмы. Они покидали свои комнаты только для того, чтобы поесть, и даже в этом случае некоторые выбирали только ужин, надеясь, что если они не будут есть так много в конце дня, это предотвратит неприятный инцидент на следующее утро.

«Мы вернулись». Сотрудницы вошли в комнату, неся огромное количество больших пакетов с продуктами, внутри которых, казалось, были одинаково большие пакеты.

«Хм? Что в сумках?» Хакуи Коёри заглянула в один из пакетов с продуктами и тут же отпрянула, увидев содержимое. «Ты не можешь быть серьёзным! Это подгузники?! Хотя присутствовала только около трети девушек, все их лица побледнели при упоминании этого слова.

«Мы совершенно серьёзно». А-чан стояла на своём. – Судьба диктует, что то, что случилось прошлой ночью, повторится сегодня. У вас определённо недостаточно одежды, чтобы рисковать испортить её каждый день, и, честно говоря, мы с Нодокой не хотим стирать футоны каждый день до конца поездки. Это вышло из нашей зарплаты, чтобы компания не увидела восемь упаковок подгузников для взрослых на счету компании. Мы даже избавили вас от унижения необходимости покупать их. Вы их носите. Конец истории». Все были потрясены. Они никогда раньше не видели А-чан такой напористой, и у них не хватило смелости возразить, учитывая альтернативные варианты. Неохотно каждая девушка подошла и схватила защитное нижнее бельё своего размера, а вскоре после этого схватила девушек в других комнатах, чтобы сделать то же самое. Вскоре все в главном отделении Hololive впервые с младенчества стали носить подгузники.

«Как это может быть ещё хуже?» Омару Полька пробормотала себе под нос.

— Не говори таких вещей, — ответил Нодока. «Вы, наверное, думали то же самое прошлой ночью, прежде чем сегодня утром оказались в ещё худшей ситуации. Лучше себя не сглазить». Больше никто ничего не сказал, кроме ворчания и неслышимых жалоб, когда девушки забрались в кровати и приготовились к третьей ночи.

Сакура Мико проснулась от чувства, к которому она привыкла за последние пару дней. Вот только вместо того, чтобы ссать и гадить во взрослую одежду, на этот раз всё это вылилось в подгузник. Она не могла не понять, как неловко носить и использовать подгузники в её возрасте, даже если у неё не было выбора в этом вопросе. Но не только это беспокоило её. Несмотря на то, что было лето, ей было очень жарко. В частности, в её нижних регионах.

«Меня никак не заводит грязный подгузник», — подумала она про себя. Но она не могла отрицать растущую влажность во влагалище, поскольку возбуждение в её теле медленно трансформировалось из слабого возбуждения в отчаянную, ноющую потребность. «Что со мной не так?» Надеясь, что никто её не поймает, она скользнула рукой по подгузнику, удивляясь тому, насколько тёплой оказалась её моча и тепло её тела. «Я не могу поверить, что делаю это», — тихо сказала она себе, медленно растирая себя в мокром и грязном подгузнике. Это вызвало у неё нежные стоны, когда она ускорилась, вставляя палец.

— Мммм… — простонал голос рядом с розововолосой девушкой. Мико повернула голову, чтобы встретиться с Хошимачи Суисей, её лицо было столь же красным, а половое влечение столь же очевидным. В этот момент всё обрело смысл, и было ясно, что проклятие пыталось заставить их сделать.

— Привет, Хошимачи. Мико поджала губы. — Хотите помочь друг другу? Больше слов не требовалось, поскольку они, не теряя времени, засунули руки друг другу в набивку и отправились в город на женственности друг друга. Стоны увеличивались в громкости в быстром темпе, пока пара доводила друг друга до оргазма. Как только послесвечение прошло, чувство вины начало проникать, но эти чувства были быстро узурпированы событиями, происходящими в той же комнате. Подняв взгляд с кровати, Мико увидела, как Нэкомата Окаю и Инугами Короне лезут друг в друга точно так же, как только что она и Суисей.

В то же время она могла видеть символ чистоты Hololive, Токино Сора, доводя себя до оргазма в своей грязной набивке, выставленной на всеобщее обозрение. Из других комнат доносились стоны и крики, что не оставляло места для интерпретаций, поскольку каждый айдол в Hololive приходил в грязных подгузниках. Когда празднества закончились, ни один из них не сказал ни слова о том, как каждый из них сделал что-то, за что в обычных условиях их бы уволили на месте. Вместо этого они по молчаливому согласию сняли нижнее бельё и долго принимали горячий душ, чтобы обдумать свои действия.

Наконец-то неделя «отпусков» закончилась, и каждая девушка смогла вернуться в безопасность и уединение собственного дома. Они буквально провели неделю, писая, какая, а потом кончая в подгузники, и ни одна душа об этом не узнает. Все были просто рады избежать проклятия и иметь возможность спать в трусиках, как нормальные люди. По крайней мере, они усвоили ценный урок сочувствия.

— Ах, наконец. Нацуиро Мацури забралась в свою квартиру, измученная прошлой неделей и в довершение всего долгой дорогой домой. Она сбросила одежду и надела пижаму — чувство, которое она считала само собой разумеющимся. Через несколько минут она отключилась, как свет, лёжа на животе в постели, её попка слегка торчала. Не прошло и часа, как тёплая масса пробралась ей в штаны, как последовала длинная струя мочи. О чём девочки не подумали, так это о том, что проклятие спадёт даже после того, как они покинут гостиницу, но это битва, в которой они все будут сражаться утром. Сегодня все спали как младенцы.

