В университете, часть 2: мой новый сосед

Автор: BeneathMyWillow [x]

*000*2019-08-19 19:35

Всем привет, это вторая часть. Первая часть этой серии здесь

, и если вы хотите сначала прочитать предыдущую серию с этим набором символов, она начинается здесь

. Наслаждайтесь!

###

Мои первые дни в университете были чем-то вроде тумана. Как и во многих британских университетах, у нас нет лекций в первую неделю семестра, чтобы дать всем возможность освоиться. в спортивный центр и центр здоровья и ещё дюжину вещей, сходите на ярмарку обществ и проверьте все спортивные клубы и всё, что там предлагают, и казалось, что везде, где я шёл, были листовки для этого клубного вечера или этого общества или Другая политическая кампания. Я едва успевал следить за всем этим.

Я немного потусовался со своими новыми соседями по квартире. Они были в порядке, но я бы не сказал, что слишком хорошо впис*лся в них. Я оказалась в квартире, состоящей в основном из мальчиков, и из тех спортивных, богатых мальчиков, которых я никогда особо не любил в школе. Они много пьют, шумные и шумные. Всякий раз, когда я иду с ними на кухню, я чувствую, что половина из них пялится на мои сиськи. На что я не возражал бы, если бы они были любезны, но они, кажется, никогда особенно не заинтересованы в разговоре, просто смотрят.

В те первые несколько дней я провёл много времени с Мэдди, Адамом и Дэвидом. Мы проводили день, играя в видеоигры в моей квартире, а вечером выпивали пару стаканчиков. Я был счастлив снова быть со своими друзьями. Однако после нескольких дней, проведённых в моей комнате, запах мочи четырёх человек начал становиться довольно сильным. Я стал держать окно приоткрытым для проветривания и подумал, что, вероятно, мне следует поискать какое-нибудь средство для чистки ковров.

В моём коридоре была ещё только одна девушка. Её звали Кимберли, или Ким, и жила она всего через одну дверь от меня. Она была чуть ниже меня ростом, у неё были пышные светлые волосы и мягкая, слегка загорелая кожа.

Я хотел познакомиться с ней поближе — в конце концов, мы были единственными двумя девушками, — но первые несколько дней у меня не было возможности. Казалось, она проводила много времени либо на улице, либо одна в своей комнате. Первый раз, когда у меня появилась возможность поговорить с ней, я возвращался из душа, голый, за исключением полотенца, обёрнутого вокруг меня. Она шла в другую сторону с пригоршней пустых холщовых мешков, по-видимому, собираясь за продуктами. Она поздоровалась, проходя мимо, выглядя немного смущённой, что застала меня раздетой, но ситуация меня, конечно, совсем не беспокоила. Я поздоровался, затем открыл дверь в свою комнату и пригласил её внутрь. Я подумал, не слишком ли она занята, но она последовала за мной внутрь.

Мы болтали несколько минут о том, как мы оба устроились. Пока мы разговаривали, я снял полотенце, которое было на мне, и натянул халат, не беспокоясь о том, сколько она увидит. Несколько секунд Кимберли выглядела удивлённой тем, что я был голым, но не возражала.

Мы говорили о разных вещах. Ким также мало думала о наших соседях по квартире, поэтому она избегала кухни. Оказалось, что она тоже занимается философией, так что мы будем читать лекции вместе. Ей нравилось плавать и кататься на лошадях, и она уже запис*лась здесь в плавательный клуб. Она была из Суррея, и — она этого не говорила, но я догадался — у неё были довольно обеспеченные родители. Мне нравился звук её голоса. У неё был очень богатый акцент в обоих смыслах — полный тепла и многослойности, а также довольно шикарный. Она говорила тихо, и всегда казалось, что она улыбается.

Она осталась говорить около получаса. Очевидно, она потеряла счёт времени, потому что, взглянув на мой будильник и осознав, сколько времени она провела здесь, она сказала, что ей очень жаль, но ей нужно бежать, чтобы добраться до магазинов, пока они не закрылись. Я сказал, что она может прийти в любое время, если захочет поболтать или поиграть в видеоигры, и она сказала, что может вернуться сегодня позже, если я не возражаю.

Как только она ушла, я некоторое время сидел в кресле, тупо глядя в сторону закрытой двери. С Ким было весело разговаривать, и я надеялся, что мы скоро поговорим снова.

Я почувствовал некоторое давление в мочевом пузыре. Я выпил чашку чая перед тем, как пойти в душ, и за то время, пока мы с Ким разговаривали, это, должно быть, прошло сквозь меня. Я рассеянно стянул с дороги халат, раздвинул ноги и помочился со стула на пол. Я улыбнулась, наблюдая, как моя струя изгибается вниз и разбрызгивается на ковёр, наблюдая, как лужа растекается по поверхности и медленно впитывается. Сегодня запах мочи в моей комнате был не таким сильным, как раньше. Мне было интересно, заметила ли Ким этот запах, или если бы она это заметила, она бы его сбила с толку. Я надеялся, что она этого не сделает.

В тот день я вышел, чтобы присоединиться к Мэдди и Адаму, чтобы выпить. В тот вечер у них что-то было, так что я отправился домой один. Я не пользовалась туалетом до того, как вышла из бара, и долгая прогулка назад, с прохладным вечерним воздухом в юбке, означала, что к тому времени, как я оказалась в поле зрения своего многоквартирного дома, я уже с тоской думала о мягком , впитывающий ковёр в моей комнате и огромная моча, которой я собирался её залить.

Поднимаясь по лестнице и проходя мимо кухни, я выглянул в окно и увидел Ким, укладывающую свои покупки в отведённый ей кухонный шкаф. Решив скрестить ноги ещё на пару минут, я высунул голову из-за двери, чтобы поздороваться и сказать ей, что она может зайти сегодня вечером, если захочет. Она улыбнулась и сказала, что это звучит хорошо. Почувствовав очередной приступ укола в мочевом пузыре, я пока помахала рукой на прощание и поспешила обратно в свою комнату.

Как только я вошла в дверь, я задрала юбку и присела в углу возле раковины, слишком ленивая, чтобы стянуть трусики. Я изо всех сил мочился через хлопок, чувствуя, как тепло распространяется по материалу, пока оно не окутало мою вагину и попу. Я посмотрел вниз, чтобы посмотреть, как струятся вниз ручейки: один основной поток из-под моего отверстия для мочи и несколько ручейков поменьше из тех мест, где моча собиралась в моих трусиках, прежде чем она упала. Я прислушивался к звуку его ударов по ковру и к тому, как менялся тон по мере того, как ковёр становился влажным. Облегчение в моём мочевом пузыре было удивительным, как и возбуждённое покалывание в животе.

Затем дверь — я так спешил, что не успел её запереть — дверь открылась, и кто-то вошёл. Это была Кимберли. Она замерла, когда увидела, что я делаю.

«Боже мой… мне так жаль…» сказала она с потрясённым выражением лица.

Я пытался остановить свою струю, пытался встать, не позволяя ей течь по моим ногам. «Ким…»

«Я вернусь, — сказал Ким, — закончите, э-э, то, что вы делаете».

Она вышла на улицу, и дверь со щелчком захлопнулась за ней. Я медленно встал. Я опорожнил почти весь мочевой пузырь и не был в настроении заканчивать. Я хотел побежать за Ким, но не был уверен, что это хорошая идея. Я также знал, что подол моей юбки изрядно намок в панике, когда она впервые вошла. Я расстегнул юбку и пинком бросил её в корзину для белья, затем натянул другую из своего гардероба. Всё ещё не зная, что делать, я подошёл к двери и открыл её.

Я ожидал, что Ким вернётся в свою комнату, но она была снаружи, в коридоре.

— Привет, — сказала она, одарив меня застенчивой улыбкой.

— Мне очень жаль, — сказал я.

— О нет, — сказала Ким своим великолепным сливовым голосом. «Это я был виноват. Я должен был постучать. Я не ожидал — хорошо. Тебе известно».

Я ответил на её улыбку своей довольно неловкой улыбкой.

Несколько секунд мы смотрели друг на друга, прежде чем Ким сказала: «Вы не возражаете, если я войду?»

Я понял, что блокирую дверной проём, и отступил, придержав дверь для неё, когда она вошла в мою комнату. Ким огляделась, улыбаясь, глядя на мою довольно захламлённую комнату — книги, сложенные на полках, бумага, уже разбросанная по столу, плакаты, которые я купила на днях в Студенческом союзе. Должно быть, она также заметила большую лужу, которую я оставил возле раковины, но не упомянула об этом. Вместо этого она сосредоточилась на Xbox, подключённой к монитору.

«Ты сказал, что у тебя есть Left 4 Dead?» — спросил Ким.

Мы провели некоторое время, убивая зомби, сидящих на краю моей кровати и потягивающих банки кокаина. Первые несколько минут мы мало разговаривали. Затем Ким начала говорить о других вещах — что она купила во время похода по магазинам, чем я занимался с друзьями, какие у нас планы на оставшуюся часть недели. Я видел, как её взгляд несколько раз опускался на лужу, но всегда снова отводил взгляд.

Через некоторое время Ким подняла эту тему.

«Значит, это то, чем ты часто занимаешься? Я имею в виду, пописай на пол.

Я колебался, не желая говорить ей, как часто я делал это здесь. «Иногда».

— Не возражаете, если я спрошу, почему? — сказал Ким. Она спросила так вежливо, будто мы говорили о том, почему я выбрала именно этот цвет лака для ногтей.

Я сделала глубокий вдох. — Думаю, это удобно, — сказал я. «Всегда кажется, что кто-то есть в туалете, когда мне нужно идти».

По крайней мере отчасти это было правдой — на семнадцатую квартиру была всего пара туалетов, и они часто были заняты. Однако я понятия не имел, был ли кто-нибудь дома, когда я проходил этим вечером.

— И, — продолжил я, — мы знаем, что все парни писают в раковину, верно? Вы слышали их. Я бы сделал это, если бы мог, но я не могу дотянуться. Так что иногда я захожу, знаете, в корзину для белья или что-то в этом роде. А иногда и просто на полу. Я уберу это».

Кимберли задумалась. — Значит… это чисто для удобства? Просто так легче?»

Я снова заколебался. — Это… отчасти из-за удобства, — признал я.

Она улыбнулась. «У меня много друзей, которые увлекаются странными вещами», — сказала она. «Я не собираюсь никого осуждать. Я имею в виду, блять, это же твоя комната, не так ли? Тебе не нужно беспокоиться обо мне. Давно ли ты это делаешь, или это новое?»

Я рассказал ей о лете, о встрече с Мэдди и Адамом в Корнуолле и их доме, куда можно сходить пописить. Тема изменилась, и мы болтали и играли ещё час или около того. Мы застряли на последнем уровне. Ким очень увлёкся игрой, ругаясь каждый раз, когда мы умирали.

Я стал осознавать растущее давление в моём мочевом пузыре. Я ещё не полностью опорожнился, когда Ким прервала меня, и кокаин, который я пил, не помогал. Если бы Ким не ушла в ближайшее время, мне пришлось бы принимать решение — делать ли мне то, что сделал бы нормальный человек, и ходить в туалет, или нет?

— Послушай, Ким, — сказал я, ставя игру на паузу. — Думаю, мне придётся пойти поссать.

— Ну, давай, — сказал Ким. — Ты не можешь поссать и поиграть?

После беспокойства о том, как она может отреагировать, я был ошеломлён этим. — Вы не возражаете?

— Просто притворись, что меня здесь нет, — сказала она, останавливая игру. «Только продолжай играть, мы убьём этого ублюдка».

Я присела перед кроватью, рядом с которой сидела Ким, закатав при этом юбку, и просто позволила моче течь, пока мы продолжали играть. Тепло, растекающееся по моим трусикам, и звук мочи, падающей на ковёр, несколько отвлекали меня, и я довольно быстро умер, но обнаружил, что не слишком возражаю против этого. Я видел, как Ким пару раз взглянула на меня, но, кроме того, её совершенно не смущало то, что я делал.

Было почти полночь, когда мы прошли уровень. Ким издала аплодисменты, к которым я присоединился.

«Было очень весело», — сказала Ким, широко улыбаясь. — Я хотел бы сделать это снова, если вы не возражаете?

— Определённо, — сказал я. «Увидимся завтра».

В ту ночь я долго не спал. Я был очень возбуждён, но всякий раз, когда я пытался оттереться, мои мысли устремлялись к Кимберли. Что-то в её светлых волосах и красивом лице не покидало меня. В конце концов, я заснул, но проснулся, чувствуя себя таким же растерянным, как и всегда.

На следующий день Мэдди пришла в гости. Я постучал в дверь Ким, чтобы пригласить её присоединиться к нам, и она с радостью согласилась. Сегодня она выглядела мило в коротких розовых шортах, белой хлопковой рубашке и пушистой розовой куртке. Мэдди была в одной из своих обычных рубашек с пуговицами и короткой юбке. Когда она вскочила, чтобы сесть на стол, мне показалось, что я мельком увидел чёрные волосы там, что заставило меня заподозрить, что она собирается стать коммандос.

Мы планировали снова поиграть в Xbox, но руки не дошли. Вместо этого мы просто сидели и болтали, попивая пиво, которое Мэдди принесла с собой. Мэдди говорила о вещах, которых нам следует ожидать в течение следующих нескольких недель, а Ким и я задавались вопросом, чего ожидать от нашего курса, как только начнутся лекции. Я заметил, что майка Ким довольно плотно облегала грудь и обнажала очертания её лифчика, и мне пришлось сильно постараться, чтобы не пялиться на неё (что со мной происходит?)

Примерно через час я почувствовал, что мой мочевой пузырь наполняется. Возможно, дело было в пиве, но я чувствовал себя увереннее, чем вчера. Ничего не сказав остальным двоим, я просто задрала юбку, переместилась на край стула и помочилась сквозь трусики на пол. В основном он падал прямо на ковёр, но часть его, должно быть, впиталась и в подушку кресла. Ким взглянула на то, что я делаю, удивлённое выражение мелькнуло на её лице, прежде чем она хихикнула. Мэдди тоже рассмеялась.

— Тогда мы можем помочиться перед Ким? она спросила. «Отлично, я уже целую вечность скрещиваю ноги».

Она тоже задрала юбку, не заботясь о том, что показывает нам всё, и даже не удосужилась подойти к краю стола. Её моча устремилась вперёд. Ей не хватило давления, чтобы дотянуться до края стола, и её моча начала скапливаться лужицей на дереве, прежде чем перелилась через край и капала на пол. Она сделала ещё один глоток пива, совершенно не беспокоясь. Я определённо заметил, что взгляд Ким задержался на её письке. Так было и с моим, если уж на то пошло.

Мы ещё немного поболтали, прежде чем Мэдди встала и бросила пустую банку в мусоропровод.

— Спасибо за компанию, девочки, — сказала она. — Однако мне лучше уйти. У Адама есть планы на этот вечер.

— Его планы связаны только с тем, что вы двое трахаетесь? Я попросил.

Мэдди рассмеялась. «Я уверен, что дело не только в этом. В любом случае, увидимся».

Как только она ушла, Ким тоже встала.

— Думаю, я ненадолго вернусь в свою комнату, — сказала она. — Я сказал, что сегодня позвоню родителям.

Однако она, казалось, колебалась, прежде чем покинуть комнату.

«Всё хорошо?» Я попросил.

— Да, — сказала она. «Мне просто… не помешало бы пописить».

Я почувствовал, как моё сердце вдруг забилось быстрее, но попытался вести себя непринуждённо, когда сказал: «Вы можете пописить здесь, если хотите».

— Ага, — сказал Ким. — Пока ты не против.

Она опустилась на корточки в самом центре комнаты. Она ничего не снимала, всё ещё была в шортах. Она постояла там несколько секунд, затем вздохнула.

«Страх сцены», — сказала она. «Я никогда не делал ничего подобного раньше».

«Сделай глубокий вдох, — сказал я, — затем постарайся всё расслабить на выдохе».

Она вдохнула, затем выдохнула. Затем она ахнула, её глаза слегка расширились. Я мог видеть, что на её шортах появилось влажное пятно, более тёмное пятно на бледно-розовой ткани.

«Я что-то сделал!» она сказала. — Подожди, дай мне попробовать ещё раз.

Она снова вдохнула и снова выдохнула. На этот раз я увидел, как растеклось влажное пятно, а потом вдруг сильный поток хлынул из-под её шорт. Ким ахнула и захихикала.

— Я понимаю, почему тебе это нравится! она сказала. «Оно кажется таким приятным. Тепло!»

Закончив, она снова встала. Из её шорт всё ещё текли струйки и капли. Огромное мокрое пятно покрывало всю её попу, а также распространялось вперёд. Влажный материал прилипал к её контурам.

— Хорошо, — сказала она. — Мне пора идти, но увидимся позже.

Я провёл вечер за просмотром телевизора и чтением, но я был отвлечён и возбуждён. Я решил подрочить, просматривая пару моих любимых порносайтов, но образы Ким продолжали проплывать в моей голове — шорты Ким, мокрые от её мочи, Ким уставилась на Мэдди, пока Мэдди пис*ла, поток мочи Ким, пропитывающий пол. Ковёр был ещё мокрым там, где она это сделала. Я продолжала тереться и достигла кульминации сильнее, чем раньше. После этого я лежал в постели, не зная, что я чувствую.

Вечером того же дня я готовился ко сну. Я почистил зубы у раковины. Как вошло в привычку за последние несколько дней, я широко раздвинула ноги и помочилась стоя, пока чистила, наблюдая в зеркало, как она падает.

В дверь постучали. Мне потребовалось несколько секунд, чтобы закончить пис*ть, вытащив салфетку из коробки на столе, прежде чем я ответил.

Ким была там, её светлые волосы были влажными после душа, вся одетая для сна в розово-серую пижаму. У неё даже была грелка с горячей водой.

— Привет, — сказала она.

«Как это работает?» Я сказал.

— Неплохо, — сказала она, закрывая за собой дверь. — Я как раз иду спать, но… ну, очередь в туалеты, и я подумал, не возражаете ли вы…

Я смеялся. «Я совсем не против. Ты всегда можешь прийти поссать».

Ким присела на корточки, стягивая пижаму. Я заметил, что она там побрилась. И её зад выглядел очень мило.

Она посмотрела на себя, пока пис*ла, затем посмотрела на меня и улыбнулась. «Приятно иметь запасную в*нную, — сказала она. Затем её глаза расширились. — Не то чтобы… мне очень нравится твоя комната, я не имел в виду…

— Всё в порядке, — сказал я, смеясь. «Это в*нная с Xbox».

Ким взяла салфетку, которую я ей предложил, встала и снова натянула пижаму. «В*нная с Xbox и очень классный человек, живущий там», — сказала она. — Я рад, что ты моя соседка, Сара.

— Я рад, что ты мой, — сказал я с улыбкой.

*009*2019-10-13 00:40

Спасибо всем! То, что вам всем это нравится, очень много значит. Я только что выложил 3 часть здесь

