Поездка в Нью-Йорк — отвратительные вещи случаются даже с первоклассными дамами

Автор: Jo_Hannes [x] (f)

*000*2022-08-11 23:27

Ева Хаусманн, 49 лет, мать троих мальчиков, старшему сыну 24 года, младшему 16 лет, по профессии она архитектор. Её старший сын несколько месяцев жил в Нью-Йорке, проходя стажировку в Организации Объединённых Наций. Ева никогда не была в Нью-Йорке, и, поскольку она давно не видела своего старшего сына, пришло время ей навестить его. Поскольку её муж должен был вернуться в Германию по работе, Ева Хаусманн самостоятельно перелетела через пруд и прибыла в аэропорт имени Джона Кеннеди в Нью-Йорке в пятницу около полудня. К сожалению, оказалось, что её чемодан не пересёк с ней Атлантику, что могло быть связано с тем, что ей пришлось пересаживаться на самолёт в хаотичном лондонском аэропорту Хитроу.

Она была недовольна, но она ничего не могла изменить, и авиаперевозчик пообещал доставить её чемодан завтра вечером не позднее чем. Когда её Uber, наконец, остановился перед квартирой её сына в Ист-Виллидж, её настроение улучшилось, поскольку сын радостно приветствовал её. Сначала она хотела забронировать отель, но её сын заверил её, что она может остановиться в его квартире, поскольку два его соседа по квартире мужского пола также не возражали против того, чтобы она осталась на неделю. Она не возражала откладывать деньги на гостиницу, и ей нужен был только диван, на котором можно было спать.

Вечером двое соседей по квартире вернулись с работы и все вместе решили приготовить Mac'n'Cheese и приготовить салат. Ева была не единственной женщиной, ведь зашла и подруга Криса (одного из соседей по квартире). Всем было интересно познакомиться с мамой Марка, а Еве нравилась компания, хотя она не могла разговаривать так много, как хотела, так как не так свободно говорила по-английски, как все остальные. Единственное, что её беспокоило, так это желудок. Она никогда никому не признавалась бы в этом, но перелёты (особенно дальние) обычно приводили к некоторым проблемам с пищеварением, в основном к метеоризму. На этот раз ничего не изменилось, так как её живот уже весь день урчал и немного булькал. Ева подумывала не есть жирный Mac'n'Cheese, но потом решила, что это, вероятно, не будет иметь большого значения.

Однако, как только они закончили есть, её желудок почувствовал себя по-настоящему полным и раздутым. Ей казалось, что ей нужно куда-то выпустить горячий и вонючий воздух, но, конечно же, она не могла сделать это перед сыном и его друзьями, особенно в их крошечной гостиной в Ист-Виллидж. Далее, даже в*нная была «небольшой проблемой», так как вела прямо из гостиной и была отделена только очень тонкой дверью с зазором в несколько сантиметров внизу. Когда кто-то из соседей по квартире пошёл в туалет, а потом и подружка, Еве было слышно всё, что происходило за дверью в*нной, от струйки мочи, отрыва туалетной бумаги до смыва и мытья рук. 49-летняя женщина действительно чувствовала, что ей нужно сильно пердеть, но решила, что она не может выпускать газы за этой тонкой дверью в*нной, чтобы не смущать себя или даже своего сына перед его друзьями.

Затем её сын решил всё же показать ей красоту ночного Нью-Йорка, и она должна решить, куда она хочет пойти. Ева выбрала Бруклинский мост, так как это сооружение всегда привлекало её как архитектора. Когда они встали и убрали со стола, немецкая мама действительно почувствовала, что её беспокоит вздутие живота, поскольку на ней были довольно узкие синие джинсы, и у неё не было возможности переодеться во что-то другое из-за пропажи чемодана. Её сын и Джефф (другой сосед по квартире) хотели пойти на Бруклинский мост, а Крис и его девушка решили остаться дома и лечь спать пораньше. Ева Хаусманн также чувствовала потребность в туалете, поэтому у неё не было другого выбора, кроме как сходить в в*нную, прежде чем они уйдут. Конечно, в этот момент все как бы собрались перед дверью в в*нную, разговаривали и убирали кухню.

Немка была уверена, что не сможет пописить, не испустив случайно массивный пердёж, который можно было бы услышать даже через два дома по дороге, учитывая, как раздулся её живот. Поэтому она должна была найти способ, чтобы это произошло как можно тише. Она думала о том, чтобы раздвинуть ягодицы рукой через джинсы, но боялась, что немного мочи может вытечь, когда она попытается пукнуть, и что тогда она немного помочится в штаны. Раздвинув ягодицы рукой на унитазе, вы всё равно рискуете громко, может быть, очень громко пердеть сзади. Взвешивая варианты, Ева решила стянуть джинсы и трусики, оторвать немного туалетной бумаги и, как только она села на унитаз, прижала комок туалетной бумаги прямо к своей попе, чтобы не издавать ни звука.

Затем она начала писить, и её тактика сработала, пока позади неё не вырвалось более сильное облачко воздуха со звуком, который наверняка можно было бы услышать по ту сторону двери, если бы кто-то подслушивал, как она раньше. Она молилась, однако, чтобы все были заняты другими делами и не слышали её. Когда она закончила, они ушли и направились к станции метро, ??чтобы добраться до Бруклинского моста. Желудок Евы всё ещё был сильно раздут, но, к счастью, она смогла незаметно выдохнуть, как только они оказались снаружи. По крайней мере, это немного помогло и заставило её чувствовать себя менее сытой.

Затем они втроём прошли по Бруклинскому мосту со стороны Манхэттена, и как только Ева увидела знаменитый мост и освещённый горизонт Нью-Йорка, она была очарована и на несколько минут забыла о своих проблемах с желудком. Поскольку это был летний вечер пятницы, на мосту всё ещё было очень многолюдно с множеством туристов, таких же, как немцы. К тому же было всё ещё довольно жарко, и Ева начала потеть в узких джинсах и пожалела, что не взяла с собой в ручную кладь другую одежду. Они не торопились и сделали много фотографий, как только другие туристы позволили хороший обзор. Не только на мосту, но и на всём пути к ДАМБО, где они сели со многими другими туристами, чтобы полюбоваться горизонтом Манхэттена.

Когда они двинулись обратно к мосту, Ева снова вспомнила о своём животе. Однако дело было не только в вздутии живота, но и в том, что у неё внезапно возникло острое чувство, что ей нужно выпустить что-то большее, чем горячий воздух. Поскольку ей пришлось вставать необычно рано, чтобы успеть на рейс из Мюнхена в Лондон, а затем в Кеннеди, она не какала утром, как обычно, и не повторяла этого в аэропорту или уж точно не в самолёте.

Это означает, что она не какала около двух дней, что не было чем-то совершенно необычным, но и позывы не были для неё неожиданностью. Думая о тонкой двери в квартире сына, она знала, что ей придётся либо найти место где-нибудь в общественном месте, либо даже подержать его до следующего дня. Желание покакать сначала утихло, но потом вернулось ещё сильнее, и даже как бы она ни старалась, Ева больше не могла его игнорировать. Это произошло прямо перед тем, как снова идти к Мосту, и Ева подумала, что, возможно, было бы неплохо найти туалет до того, как они окажутся на мосту.

Затем она сказала мальчикам, что могла бы «что-то сделать с туалетом где-нибудь», что привело к некоторым пустым лицам. Ни её сын, ни Джефф толком не знали, где ближайшие общественные туалеты. Затем Джефф вспомнил, что туалет должен быть рядом с супермаркетом и рестораном, где они шли. Но это означало бы, что им придётся идти обратно около 10 минут, а затем снова идти до моста. Ева не сделала вид, что ей срочно нужен туалет, и сказала: «Неважно, я тоже могу подождать, пока мы не вернёмся домой», а Марк сказал, что где-то на манхэттенской стороне моста должны быть общественные туалеты.

Ева втайне надеялась, что желание снова утихнет, но на самом деле этого не произошло. В сочетании со всё ещё раздутым желудком она чувствовала себя довольно неловко. Поскольку они уже видели мост, они не останавливались так часто, как раньше, но и не могли идти так быстро из-за того, что он всё ещё был довольно переполнен. Как раз когда они были примерно на полпути через мост, Еву охватила довольно сильная судорога, и ей потребовалось несколько секунд, чтобы снова вести себя непринуждённо. Теперь она знала, что ей отчаянно нужно выпустить достаточное количество газа, чтобы уменьшить давление. Однако ей пришлось дождаться подходящего момента.

И правильный момент, по её мнению, наступил, когда два мальчика засмеялись и подошли к молодому человеку, прогуливавшемуся по мосту со своей девушкой. Это оказался хороший друг, которого они давно не видели и которому передавали привет. Ева, однако, чувствовала себя усталой, потной и чувствовала себя некомфортно и не была в настроении знакомиться с новыми людьми. Поэтому она немного отошла от них в сторону, где не было других туристов, и сделала вид, что смотрит на горизонт. На самом же деле она сосредоточилась на подходящем моменте, когда какой-нибудь грузовик или полицейская машина проедет под ней, чтобы было достаточно громко, чтобы она могла свободно пукнуть.

Когда она подумала, что это достаточно громко, она сильно надавила, чтобы выпустить как можно больше неприятного газа в кишечнике, чтобы уменьшить давление. Однако, прежде чем женщина-архитектор смогла почувствовать какое-либо облегчение, она внезапно почувствовала какое-то горячее и влажное ощущение вокруг своей попы, и, хотя она всё ещё пыталась выдавить немного газа, она сразу поняла, что это была очень большая ошибка … хотя она это сделала. не хотел в это верить и был в шоке несколько секунд. Но нельзя было отрицать тот факт, что Ева Хаусманн только что полностью порвала штаны прямо на Бруклинском мосту в центре Нью-Йорка в зрелом возрасте 49 лет…

*002*2022-08-25 10:48

… Ева Хаусманн отказывалась верить в то, что только что произошло, и вместо этого в состоянии шока попыталась насладиться видом на горизонт. Но тёплое и влажное ощущение на её попе быстро напомнило ей о том, что у неё настоящая проблема. Она пыталась понять, насколько это плохо, но это было трудно сказать. По крайней мере, она пока не чувствовала влаги на ягодицах своих джинсов. И благодарила Бога за решение надеть на полёт вместо стрингов удобные светло-голубые широкие трусики с прокладкой. И она также носила свою обычную прокладку, так как у неё была обычная проблема с некоторыми утечками недержания то тут, то там. Но повреждение было налицо, и ей нужно было быстро придумать, что делать дальше.

Любые предложения, как история продолжается? Мы можем сделать это интерактивным, если хотите…

