Счастливое отчаяние Марианны

Автор: Lizzie_loves_u

*000*2021-06-17 04:43

Отчаяние, гл, публичная моча

>>Это мой первый фик с мочой, в прошлом я писал другие фанфики, но это мой первый фанфик с мочой. Надеюсь, вам понравится! Кстати, я не редактировал его, поэтому надеюсь, что всё в порядке.

Марианна заёрзала на стуле, пытаясь сдержать мочу. До конца её смены оставалось всего полчаса, но она не могла ждать так долго. Марианна любила шалить, но никогда не делала этого на работе, опасаясь, что её могут уволить.

Она оглядела небольшой кабинет. Начальник дал ей особое задание и хотел его обсудить, но более неотложные дела вынудили её на мгновение оставить Марианну одну в кабинете.

Шторы в офисе были опущены, чтобы никто не увидел, если отчаявшаяся девушка помочилась на публике. Но она не могла писить на ковёр, её начальник наверняка заметил бы и уволил её на месте.

Растение в горшке в углу? Нет, она не могла снять этот угол. Может, просто помочиться ей в кресло? Нет, это была плохая идея мочить юбку на публике.

Последним вариантом было предназначение босса… возможно, один из ящиков. Марианна встала и оглянулась, чтобы убедиться, что никто не идёт. Она подошла к месту назначения и встала за ним, изо всех сил стараясь не брызнуть мочой в трусики. Медленно она открыла средний ящик, он был заполнен ручками и стикерами, ничего особенного.

Марианна огляделась в последний раз, прежде чем поднять юбку до бёдер и стянуть трусики, обнажая свою уже мокрую бритую письку. Нервно она опустилась на ящик, пока её влажные половые губы не коснулись различных ручек и карандашей.

Зажмурив глаза, Марианна расслабила мочевой пузырь, когда из её отверстия для мочи вытекла тяжёлая струя на различные предметы внизу.

Она откинула голову назад и издала тихий стон, наслаждаясь облегчением, исходящим от её мочевого пузыря. Почти уверенная, что теперь её никто не поймает, Марианна улыбнулась про себя, счастливая, что наконец получила возможность поссать на своём рабочем месте, о чём она всегда мечтала. Пока она писила, она потянулась к своей письке и начала массировать клитор.

Подожди, что это? Марианна всё ещё была в полном потоке, когда услышала, как её босс идёт по коридору обратно в офис. В отчаянии она сжала свою письку, пытаясь остановить струю.

Это было бесполезно, поскольку она всё ещё сильно и громко мочилась, когда босс вошёл в офис. Лицо Марианны побледнело, когда её босс остановился и уставился на неё.

«Марианна… ты писаешь в ящик моего стола?» — в шоке спросил её босс.

«Мне очень жаль, мисс, но я действительно не мог больше сдерживаться, а туалеты разбросаны по всему зданию, и я просто не знал, что делать…»

Марианна продолжала бормотать в свою защиту, когда босс подошёл к ней и наклонился, внимательно рассматривая её писающую письку.

«У тебя случайно нет… фетиша мочи?» — спросил босс Марианну, ничего не делая, чтобы остановить её от мочи.

Испуганная девушка посмотрела вниз. «Ну… типа…»

Её босс поднял голову и слегка усмехнулся. «Ненавижу это признавать, но я тоже». При её словах Марианна посмотрела на своего босса, чьё лицо было теперь очень близко к её письке.

Когда её поток начал светлеть, босс выпрямился и посмотрел на Марианну. «Я делал это много раз в своём кабинете, но никогда в ящике стола. Я добавлю в вашу лужу, как только вы закончите. Можете посмотреть, если хотите».

«Вообще-то… я действительно хотел бы это увидеть». Сказала Марианна, когда её стрим закончился. Она пару раз быстро встряхнула бёдрами, чтобы стряхнуть остатки мочи, прежде чем снова натянуть трусики и отступить назад.

Её босс закатал ей юбку, и, что удивительно, под ней не было трусиков. Она потянулась к своей письке и начала очень быстро тереть клитор, а Марианна внимательно наблюдала. Струя мочи с сильным запахом вырвалась из письки босса и попала в ящик стола.

Марианна покраснела, наблюдая за писающей писькой своего босса. — Эм… — начала Марианна. — Могу я… погладить тебя? — нервно спросила она.

Босс улыбнулась и встряхнула бёдрами в знак одобрения. «Конечно, попробуй». Марианна улыбнулась, сунула руку в струю мочи и начала быстро поглаживать губы своего босса.

«Кстати», сказал её босс между стонами. «Бьюсь об заклад, вы не знали, что меня зовут Натали. После этого, я думаю, мы можем называться по имени».

Поток мочи Натали остановился, и Марианна продолжала гладить её ещё несколько секунд, прежде чем убрать руку с мокрой, волосатой письки Натали.

— Я так понимаю, ты хотел бы сделать это снова когда-нибудь? — спросила Марианна, вытирая испачканную мочу руку.

«В любое время, Марианна», — ответила Натали, поправляя юбку. «Аааа, я полагаю, я мог бы дать тебе прибавку, если ты согласишься стать моим новым приятелем по моче».

«Конечно», — радостно сказала Марианна. Две замечательные вещи одновременно: партнёр по моче и дополнительные деньги.

>>Кстати, если кто-то хочет сделать подобный реп в дискорде, пишите мне в личные сообщения ??

