4 брата и сестры Симмонс в путешествии

Автор: Антонистер

*000*2022-04-30 11:25

Привет ещё раз :) , эта история будет содержать непослушную мочу и женщин, которые писают на других. Но после каждой части истории я добавлю небольшой спин-офф, где люди находят мочу, вынуждены жить с последствиями или просто рассказывать свою точку зрения. Я всегда думаю, что это больше всего возбуждает в отношении непослушных ссыкунов. Итак, давайте начнём

Привод

Ааа… тёплое летнее утро с лёгким ветерком. Летние каникулы только начались для братьев и сестёр Симмонс.

Ещё лучше: близнецы Дейв и Триша только что закончили школу, поэтому они оба вместе со своими двумя старшими сёстрами Танишей и Тейлор решили совершить путешествие по стране. И так как до места назначения далеко, позвольте представить семью Симмонс. Очень уникальная семья.

Семья очень открыто относится к мочеиспусканию. Неудивительно, что оба родителя являются фетишистами мочи. И неудивительно, что желание пописить передалось и их детям, после того, как они так открыто писают по всему дому, а иногда даже в общественных местах. Ну, есть одно исключение… Дэйв! После всех этих лет ежедневного контакта с мочой он всё ещё испытывает к ней отвращение. Это загадка, как человека может беспокоить «немного воды», как всегда говорят 3 сестры Дэйва.

Иногда Триш, Тейлор и Танишу раздражает жить с кем-то, кто не принимает мочу. Они всегда могут услышать что-то вроде «по крайней мере, выйдите из моей комнаты, когда вам нужно пописить» или «вы не можете просто помочиться, пока мы завтракаем». Ещё больше раздражало в предыдущих поездках. Обычно родители просто писили на сиденье или на пол, поэтому они хотели, чтобы их дети делали то же самое. Но Дэйв всегда находил к чему придраться: «Тяни в сторону, я там помочусь» или «Твоя моча мне на туфли».

Иногда это действительно может раздражать, но, тем не менее, 3 сестры любят своего брата. Они семья в конце концов. Ещё в детстве их мать говорила своим дочерям, чтобы они иногда писили на Дэйва, чтобы он к этому привык. Она действительно была настроена серьёзно. Однажды, когда дети играли в прятки в саду, Дейв стоял на стене дома и считал, мать сидела на окне спальни повыше и поливала его своей мочой. Иногда сёстры подшучивали над ним. Они все мочились в ведро, чтобы поставить его на дверь, чтобы моча попала на Дейва, когда он войдёт в свою комнату. Поскольку Триш очень хотела, чтобы его брат тоже участвовал в писающих забавах, она по утрам тайно мочилась на зубную щётку Дэйва, чтобы подсознательно активировать его мочеиспускательные рефлексы или что-то в этом роде.

Конечно, всё, что он писил, немного лишило Дэйва чувствительности, но в целом он всё ещё оставался довольно застенчивым на тему мочи.

Давайте вернёмся в прошлое. Братья и сёстры ушли около 1 часа назад, и, конечно же, все они пили много воды и сока. Моча была самой приятной частью поездки в конце концов. Таниша была за рулём, но каждые несколько минут ей приходилось напоминать своим братьям и сёстрам, чтобы они не просто начали мочиться, как в машине их папы. Она одолжила машину у друзей, и они не могут просто так испортить машину. Но братья и сёстры были готовы. Если им нужно пописить, они делают это в ведро, которое уже есть в машине. Когда они останавливаются, они могут просто опорожнить ведро.

Поскольку братья и сёстры Симмонс уже едут в течение 1 часа, постоянно медленно наполняя свои мочевые пузыри, первому придётся справлять нужду. И первой, кто объявил, что она будет мочиться, была Тейлор, вторая по старшинству из братьев и сестёр. «Хорошо, я не могу больше сдерживаться. Мне придётся пописить».

«Вот возьми ведро», — предложила Триша с заднего сиденья, где она сидела вместе со своим братом-близнецом Дэйвом. Но Тейлор отказался. Вместо этого она взяла бутылку яблочного сока, которая стояла в держателе сзади. «Мне не нравятся эти вёдра», — сказала она. «Бутылки намного веселее».

«Эй, верни его, Тейлор, в бутылке ещё полный рот сока», — пожаловался Дэйв. «Когда я закончу, у тебя будет полная бутылка, так что не жалуйся».

«Пфф, кто вообще захочет пить твою мочу», — немного обиделся Дэйв. «Не глупи, ты же знаешь, что есть куча людей, которые умерли бы от глотка её мочи», — ответила Триш. «Не забывай, что ты пробовал всю нашу мочу раньше». — добавила Тейлор, собираясь помочиться в бутылку.

В этот момент Таниша сменила тему, спросив, действительно ли Тейлор может целиться в бутылку, на что она ответила: «Конечно, у меня есть практика. Ещё в старшей школе, когда я не могла просто ходить по полу, я просто шла в свою бутылку. … Ну, большую часть времени в чужих бутылках, но они этого не замечали».. Тейлора всё равно было не остановить. Она отстегнула ремень безопасности и села на корточки с крошечной горловиной под юбкой. Судя по всему, на ней не было трусов. Эта девушка не обещала слишком многого. С безумной точностью она ударила по бутылке, и яблочный сок внутри залился потоком мочи. Всего несколько капель мочи стекало по стенке бутылки. Но большая его часть вливалась прямо в литровую бутылку почти сразу.

Незадолго до того, как он почти полностью наполнился, Тейлор отключил свой поток. Наверху образовывалась небольшая пена. Вы не могли отрицать, что это выглядело восхитительно. «Ооо, какое облегчение. Я ещё не закончил, но думаю, что пока могу потерпеть». Конечно, она ещё не закончила. Они не писили ни разу с тех пор, как проснулись. Тейлор снова села на своё место, закрыла горлышко бутылки и бросила её обратно Дэйву, сказав: «Вот, ты можешь получить обратно свой сок» с улыбкой на лице. Тёплая бутылка приземлилась на промежность Дейва. Он всё ещё был немного влажным из-за того, что несколько капель не попали в горлышко бутылки. «Я тебя ненавижу» — единственное, что смог ответить на это Дейв, ставя бутылку обратно в держатель для бутылок.

Триш была поражена выступлением Тейлора, но спросила, не хочет ли Тейлор подтереться. «Немного помочиться на сиденье никому не повредит», — ответила её старшая сестра.

«Теперь мне тоже нужно идти», сказала Триш, быстро занимая позицию. Она дала ведро Дэйву, сказав, что он должен подержать его, пока она мочится, но Дэйв отказался. «Я не буду держать это только для того, чтобы ты снова помочился мне на руку». Поэтому он положил его обратно на среднее сиденье.

«Ты не помогаешь ни в какой форме, Дэйв». Так что Триша просто присела на среднее сиденье лицом к брату. Она расстегнула шорты, чтобы стянуть их вместе с трусиками. С большой силой её прозрачная моча хлынула в ведро. Звук мочи громко эхом разносился по машине, когда она ударялась о твёрдое дно ведра. Ударив о дно ведра, моча отразилась во всех направлениях. Капли мочи летели на сиденье, на внутреннюю поверхность бёдер Триши и даже на руку Дэйва. Когда ведро начало наполняться и моча перестала падать на твёрдое дно, вся моча Триши фактически осталась в ведре.

«Ты всё ещё держишь меня, Триш!» Дэйв начал кричать. Но Триша просто наслаждалась облегчением и сначала вздыхала. Тогда она ответила: «Если бы вы удержали его раньше, не было бы брызговика, идиот. Это ваша вина». В следующие 50 секунд никто не произнёс ни слова. Всё это время машину наполнял только звук энергичной мочи Триши в ведро. В конце концов её поток медленно иссякает. Теперь ведро было почти заполнено доверху.

Дэйв вытирал руку салфеткой, которую Триша вынула из его рук, когда закончила мочиться, чтобы вытереть бедро и письку. Затем она уронила салфетку в ведро. Сразу же ткань начала приобретать желтоватый оттенок, поскольку моча пропитала каждую её складку. С облегчением она снова надела штаны и села.

Теперь в машине было только два отчаявшихся человека. Таниша сказала своим братьям и сёстрам, что остановится на следующей остановке шоссе. После того, как она послушает, как двое других писают, она больше не сможет сдерживаться. На этот раз Дэйв ничего не прокомментировал, хотя ему тоже нужно было срочно пописить, но он боялся, что его сестра просто пойдёт и пописает туда, куда он не может, чтобы подразнить его.

Итак, на следующей остановке они остановились, и это была огромная парковка с заправкой в ??самом конце.

Когда они нашли место для парковки, Таниша просто вышла из машины, объявив, что пойдёт в туалет. Так же поступили Дейв и Тейлор, которые признались, что бутылочки было недостаточно, ей всё равно нужно было пописить. Триша решила выбросить мочу, которая была в машине, поэтому она взяла с собой бутылку, но сначала оставила тяжёлое ведро в машине. Она думала о плохом месте, чтобы избавиться от мочи, может быть, о ручке какого-нибудь бензоколонки. Или она могла выплеснуть содержимое бутылки в открытое окно автомобиля. Так что, по крайней мере, одна машина впитывает мочу в этот отпуск. Направляясь к заправочной станции, она наткнулась на прекрасное совпадение.

Семья только что вышла из машины, чтобы заехать на заправку с полностью опущенным окном. Но вместо того, чтобы мочиться в машине, у Триши была идея получше. Она открыла дверь с помощью внутренней ручки и поставила наполненную мочой бутылку в подстаканник на заднем сиденье. Прежде чем кто-либо заметил, она покинула сцену, представляя, что, вероятно, кормит кого-то мочой своей сестры, поставив туда бутылку яблочного сока. На обратном пути она нашла идеальное место для мочи в ведре, но чтобы её вылить, ей понадобится помощь братьев и сестёр.

Вернувшись к трём другим братьям и сёстрам, Дэйв зашёл в мужской туалет. Вместо того, чтобы повернуть в другую сторону, Тейлор и Таниша также направились в том же направлении, что и Дэйв. «Ты просто запутался», — прокомментировал это Дейв и зашёл в кабинку, чтобы его не увидели вместе со своими сёстрами, делающими здесь какие-то непослушные вещи.

Войдя внутрь, они почувствовали свежий запах чистящих средств. Он был только что вычищен, идеально подходит для Тэя и Тана. «Я точно знаю, что нужно этой в*нной», — сказала Таниша и запрыгнула на длинный ряд раковин. Когда она присела на корточки, из-под её коротких синих летних платьев показались чёрные стринги, которые она затем оттянула в сторону. Началась медленная щекотка, которая всё больше и больше покрывала все раковины и ручки в её моче. Поскольку у неё не было возможности наполниться так, как у её сестёр, её утренняя моча всё ещё была довольно жёлтой и имела сильный запах. Её моча также скапливалась на поверхности длинной тарелки и покрывала дозаторы с водой сбоку от раковины. Тейлор был поражён.

Это была действительно лучшая моча, которую они 4 имели за этот день. Это было, когда Триша заметила, что её сестра присела на корточки над 2-й раковиной и повернулась лицом к длинному ряду, поэтому только 1 раковина осталась чистой. «Значит, ты оставил 1 раковину чистой для Дэйва?» — с улыбкой спросил Тейлор. Тейлор взяла дозатор для замачивания рядом с единственной чистой раковиной и открыла его, чтобы закончить свою мочу. За считанные секунды она почти полностью наполнила его. По крайней мере, они помогают уборщице. «Ты злой гений», — сказала Таниша своей младшей сестре, пока та справляла нужду в раковину с меньшей силой, чем раньше.

Тейлор положил мыло в прошлое, прежде чем Дэйв вышел из кабинки и увидел Танишу, заканчивающую свою мочу на раковинах. — Ты хоть понимаешь, насколько ты отвратительна? — спросил Дэйв, зная, что их не волнуют последствия их мочи. Таниша ответила, что она просто помогает убирать здесь всё.

Итак, Дэйв пошёл к единственной чистой раковине, чтобы вымыть руки, а две его сёстры наблюдали за ним со спины. Он взял много мыла, чтобы вымыть руки. Пришлось столько взять, потому что мыло почему-то было жидкое по консистенции. Танише и Тейлору пришлось сдержать смех, когда они посмотрели друг на друга и снова посмотрели на Дэйва, который мыл руки тем, что он так ненавидит.

Чтобы положить этому конец, Дейв смыл мыло с рук, а затем вымыл лицо небольшим количеством воды. Прежде чем уйти, Дэйв вытер руки, а Таниша и Тейлор вытерлись, чтобы бросить свои салфетки в лужу мочи, которую Таниша создала ранее. Довольные утренними делами, они направились обратно к машине.

Но не думайте, что это ещё конец. Есть ещё полное ведро мочи, которое нужно вылить.

Когда они вернулись к машине, все сели и были готовы уйти. Именно тогда Дэйв заметил полное ведро, всё ещё лежащее на среднем сиденье.

«У тебя ещё есть моча, Триш?» недоверчиво спросил Дэйв. «Не волнуйся, у меня есть прекрасная идея. Ты видишь ту белую машину, припаркованную прямо перед нами? Медленно проезжай мимо этой машины, Тан». Окна были распахнуты настежь, и можно было видеть, что по крайней мере один человек сзади спит. Вероятно, они ехали всю ночь.

Таниша сделала то, что сказала Триша, а близнец Дэйва опустил окно и приготовил ведро. Когда они почти подошли к машине, можно было увидеть 4 человека: 2 сзади, 2 спереди. Но, к счастью, все спали.

Самый удачливый из них был на стороне Триши. Под головой у него была подушка, которую он положил на открытое окно. Этот счастливый незнакомец храпел с широко открытым ртом. Когда у Триш появилась возможность, она выплеснула мочу в окно другой машины. Большая его часть приземлилась на парня прямо у окна, полностью закрыв его волосы, лицо и грудь. Всё, что могла видеть Триша, — это парень, которого вырвало из сна и он кашлял, но оставаться дольше было слишком рискованно, поэтому они умчались прочь.

Много радости наполнило машину при виде этого непослушного поступка. Единственный, кто был шокирован и молчал, был Дэйв.

Что ж, это то, что я называю хорошим началом поездки.

Конец очень мокрого начала…

*002*2022-05-19 13:45

Эпилог 1

Будущее бутылки

Настроение Джорджа было плохим всю дорогу. Его родители заставили его приехать в хижину в лесу на летние каникулы. Пока его друзья наслаждались вечеринками и выпивкой в ??его родном городе, он собирался тратить время со своими родителями в скучном лесу.

Кроме того, они уже несколько часов ездят по жаркому солнцу без работающего кондиционера и несколько часов ничего не пьют. Джордж особенно любит яблочный сок. Так что он больше злился, когда на заправке была только вода, в любом случае, после этой жары вода тоже сойдёт.

Но когда Джордж снова сел в машину, его ждал сюрприз. Полная бутылка яблочного сока всё ещё находилась в подстаканнике машины, на который он, должно быть, не обратил внимания ранее. Конечно, после стольких лет жары было тепло, но для Джорджа это всё же лучше, чем вода. Поэтому он открыл бутылку и сделал два больших глотка из бутылки. Он не ожидал, что вкус так сильно изменится, когда он станет тёплым. Но, как он сказал, всё же лучше, чем просто вода. Поэтому он сделал последний глоток тёплого золотого сока, а остальное оставил на потом.

Влажные сны

Наконец немного отдыха. Проехав 7 часов подряд, я могу отдохнуть. Итак, мы въехали на какое-то большое парковочное место, затем опустили окна, чтобы не превратить нашу машину в сауну во время сна, и в конце концов смогли поспать. Мой приятель даже взял с собой подушки, чтобы спать в машине.

Я сразу же засыпаю, но мне показалось, что я закрыл глаза на секунду, пока не произошло то, что произошло дальше. На самом деле прошло около 30 минут, но этого хватило, чтобы мой день был испорчен. По крайней мере, мне пришлось вести себя так, как будто всё разрушено, хотя я мечтал об этом много лет.

Единственное, что я помню, это то, что меня выбросило из сна из-за тёплой воды. Я выглянул в окно и увидел симпатичную девушку с ведром в проезжающей машине. Я слышал, как женский смех утихал вместе с машиной. Это полностью промочило меня. Моя рубашка, мои волосы, моё лицо. Мне даже пришлось кашлять, потому что часть его попала мне в рот, пока я спал. Когда я медленно осознал, что произошло, я почувствовал солёный привкус во рту. И запах был такой… Может ли быть такое? Я читал об этом на веб-сайтах и ??так долго ждал этого. Но я бы никогда не подумал, что это произойдёт именно так.

Меня облила мочой какой-то девушки!

Когда все проснулись от шума, мне, очевидно, пришлось изобразить отвращение, но пока они все не смогли понять, что происходит, я наслаждался моментом и откинул голову обратно на пропитанную мочой подушку.

*003*2022-05-21 00:25

Глава 2 Наше время сиять

Примерно через 9 часов езды братья и сёстры наконец прибыли в отель. Остальные заезды были не такими насыщенными, как первые. Просто моча из ведра. Самый захватывающий опыт для них был, когда Дейв действительно помочился в ведро. Ему было довольно неловко, потому что все смотрели на него сосредоточенно и тихо, потому что такое редко увидишь.

Приехав в отель, они пошли на регистрацию, наслаждаясь атмосферой Лос-Анджелеса. Из-за долгой дороги им просто хотелось поскорее отдохнуть и выспаться. Итак, четверо братьев и сестёр несли свой багаж в гостиничном номере на четвёртом этаже. Нет ощущения, что я впервые вхожу в гостиничный номер.

Бросив рюкзаки и чемоданы на пол, Триша и Тейлор вскочили на кровати. Это был номер на 4 человек, поэтому там было 2 односпальные кровати и одна двуспальная кровать. Таниша и Дэйв вышли на балкон, чтобы полюбоваться закатом в большом городе. Небо над морем на западе стало слегка красным.

«Этот пляж, этот пляж будет нашим первым пунктом назначения завтра». Дэйв сказал своим сёстрам. «Наконец-то хорошая идея от тебя, Дэйв», ответила Таниша. Затем она подошла ко второй односпальной кровати. Поскольку две односпальные кровати были заняты Тейлором и Танишей, Дейву пришлось делить кровать королевского размера с Тейлором.

Когда-то моча в отеле могла быть самым тревожным воспоминанием Дейва. Совместное проживание в одной комнате, особенно по ночам, когда иногда приходится мочиться в полночь, было довольно напряжённым. Дэйв не остался в безопасности из-за того, что его семья просто мочилась с кровати, где они лежали. Однажды он проснулся и увидел, что его туфли рядом с кроватью полностью промокли, а в другой раз Таниша начала писить посреди ночи с безумной силой, унаследованной ею от матери. Так что её поток перелетел с кровати Таниши на кровать Дэйва, вызвав ночной душ для Дэйва.

Но это было в прошлом. Когда все братья и сёстры легли в свои кровати, они довольно быстро заснули, обсуждая свои планы на следующий день.

Когда Дейв проснулся утром и сквозь занавески в комнате светило солнце, он был готов ко всему. Никакого постороннего запаха, матрац тоже чистый и самое главное… да, его одежда тоже была вся сухая. Он пережил эту ночь. 3 сестры уже проснулись. Однако Таниша и Тейлор всё ещё лежали в своих кроватях и проверяли свои телефоны.

«Где Триш?» Дэйв спросил там у других сестёр. Когда Тейлор собирался ответить, дверь в туалет распахнулась. Вместо ответа Дейву она спросила Тришу, почему она закрыла дверь. Это было довольно подозрительно. С чего бы ей вдруг стало что-то скрывать. Но Тейлор просто замялся и сказал, что эта моча будет сюрпризом.

В конце концов, у них был узкий план, так что нельзя было терять время. Все направились в в*нную, чтобы приготовиться почистить зубы и т.д.

«Кажется, мы забыли зубную пасту».

«Мы можем просто использовать воду сегодня».

Все начали чистить зубы. Никто не знал, что Дейва ждал горький сюрприз. Всего через несколько секунд после того, как он положил зубную щётку в рот, во рту распространился знакомый вкус. Просто воды было недостаточно, чтобы смыть вкус утренней мочи. «Кто, чёрт возьми, помочился на мою щётку?» — выпалил он. Триш извинилась и заявила, что это была привычка. Она просто сделала это из рутины. «Привычка, как долго», - спросил Дэйв. Конечно, другие сёстры не восприняли его всерьёз. Таниша просто пошутила по этому поводу, сказав: «Возможно, поэтому у тебя самые белые зубы».

На этом тема закончилась, и четверо братьев и сестёр надели пляжную одежду, чтобы первыми отправиться на завтрак в отель. «Я больше не могу сдерживаться. Давайте двигаться быстрее. Все взяли свою еду со шведского стола и выбрали уединённое место вдали от других. Почти сразу после того, как я сел на стул с тканью, началось шипение Тейлора. Единственное, что вы могли видеть, было то, как она закрыла глаза, когда шипящий звук дал небольшое представление о том, что происходит под столом. «Эти стулья очень удобны», — сказала Тейлор, всё ещё выпуская струю через бикини. На ней была просто футболка большого размера, что делало её легко разгрузить её, не показывая слишком много.

Всё это время они наслаждались своим завтраком, явно наполняя вас большим количеством чая, кофе и воды. Вскоре они кончили, но Таниша сидела шатаясь и тряся ногами. Она всё ещё не писила с тех пор, как встала, так что она взяла стакан, стоящий на тавле, и спрятала его под своей короткой юбкой. Через несколько секунд стакан начал наполняться громким потоком. В мгновение ока стакан наполнился золотой водой, и потребовался новый стакан. Таниша быстро поставила стакан на стол, из-за чего часть стакана перелилась через край и упала на стол.

Хоть она и убрала стакан, струя не остановилась, из-за чего Таниша пустила сильную струю на пол. Это было слишком очевидно, и они не могли рисковать тем, что их вышвырнут в первый же день, поэтому Таниша откинулась на спинку стула, чтобы стул впитал её сильную мочу. «У следующих гостей, сидящих здесь, будет хорошее начало дня», — сказала Триша с ухмылкой на лице. Таниша вздохнула с облегчением. «Я готов уйти сейчас».

Братья встали и вышли на улицу. Уходя, они могли наблюдать, как персонал убирал тёплое стекло и протирал стол тряпкой, которая, вероятно, будет использована и для других столов. Мысль об этом сделала утро Таниши более удачным.

«Теперь прямо на пляж». Все они могли с этим согласиться. «Но давайте возьмём закуски и напитки в магазине. Путь до пляжа был в 15 минутах ходьбы, где они купили воду и безалкогольные напитки в магазине.

Придя на пляж, они нашли хорошее место для своих полотенец и сумок. Сделав несколько глотков воды, все собрались в море. Дэйв снял рубашку, а остальные остались только в бикини, которые были под их обычной одеждой.

«Мне уже нужно немного пописить. Думаю, я быстро найду место». Сказав это, Триша направилась в более укромное место с пальмами, где нашла оставленное без присмотра большое полотенце с сумкой на нём. Поскольку вокруг никого не было, Триша села на полотенце, чтобы оно выглядело так, как будто оно принадлежит ей. Она стянула трусики в сторону и положила сумку перед собой так, чтобы отверстие было обращено к её письке. Она могла видеть футболку, маску для лица и бутылку в сумке, прежде чем она начала выпускать свой стрим. Она передвинула сумку ближе к своей письке, затем слева направо, чтобы прикрыть её как можно больше. Через 15 секунд её поток угас, но Триша всё ещё гордилась результатами. Мочи набралось изрядно, особенно маска станет приятным сюрпризом для владельца.

После туалета Триша снова присоединилась к своим братьям и сёстрам, которые уже развлекались в холодной воде океана. Когда они уже собирались выбраться, из воды выбежал кричащий от боли парень. Выбегая, он врезался в Дэйва и упал на спину, приземлившись на мокрый песок. Он стонал от боли, катаясь по земле, закинув руки на голову. «Пожалуйста помоги». Он пробормотал «медуза…». Мужчина убрал руки с головы, обнажив красную отметину сбоку на голове. Дэйв уже стоял перед ним, не зная, что делать. Теперь трое других братьев и сестёр начали собираться вокруг него, а вокруг сцены начала медленно собираться толпа. Дэйв обнаружил у себя на шее ещё одну медузу. «Есть ещё один», — сказал он и снял его с шеи, чтобы выбросить.

В толпе послышалось бормотание. «Кто-то должен помочиться на жало!» — крикнул кто-то. Другие люди согласились. Три сестры не могли не улыбнуться, услышав это. Они смотрели друг на друга и знали: «Пришло наше время сиять».

— Я сделаю это, — продолжила Таниша. «Не волнуйся, я понял», — предложил Тейлор. Бедняга, лежавший на песке, всё ещё жаловался, что так сильно горит. Тейлор и её старшая сестра вели себя так, будто делали друг другу одолжение, взяв на себя работу по мочеиспусканию, но на самом деле они спорили о том, у кого будет шанс пописить на незнакомца, лежащего рядом с ними.

Не долго думая, Тэйлор сняла с неё плавки от бикини и накинула их на голову парня. Затем она оседлала его и присела на корточки у него на груди. У парня на полу был только один взгляд, чтобы увидеть щель Тейлора. А вот вторая после того, как сильная струя ударила его сбоку в голову, разбрызгивая всё лицо и попадая также в глаза. Однако это был не стрим Тейлора. Таниша стянула своё бикини до лодыжек и стояла слева от раненого мужчины с раскрытыми половыми губами. Одновременно медленная струя Тейлора начала приземляться на грудь мужчины под ней. Сначала моча была почти обжигающей из-за контраста с холодной океанской водой. Благодаря этому эффекту он отчётливо чувствовал, как струя усиливалась и медленно поднималась вверх по его телу, чтобы ударить в шею и подбородок, где находилось второе жало.

Публика, собравшаяся вокруг, выказывала смесь отвращения, растерянности и жалости к облитому мочой парню на песке. Кто-то снимал, кто-то просто смотрел в шоке, не желая упускать ни секунды. Отправляясь на пляж, они никогда не ожидали увидеть двух обнажённых ниже пояса девушек, без колебаний писающих на какого-то мужчину.

По крайней мере, душ посеял какой-то положительный эффект. Мужчина на земле застонал от облегчения, когда моча попала в укусы. Это было не самым умным поступком, когда две девушки писили тебе на голову, но в этот момент он не мог думать, поэтому много мочи попало ему в рот и нос. Благодаря хорошему завтраку и плаванию оба ручья были чистыми и не показывали признаков замедления. Через десять секунд после того, как она помочилась, Таниша начала целиться слева направо, чтобы прикрыть оба укуса. Её поток струился от его лица вниз к груди, затем снова к его волосам. В какие-то моменты поток её мочи был полностью направлен внутрь открытого рта парня.

Внезапно сквозь стену толпы прорвалась женщина лет двадцати пяти. «Боже мой, Мэтт, что случилось. Я сразу же вернулся, как только увидел тебя». Она была потрясена, увидев, что происходит с её парнем. 2 женщины просто небрежно мочились на него, паря из стороны в сторону?! Девушка собиралась накричать на двух незнакомых девушек, но услышала из толпы слова «медуза» и «жало» и поняла, что происходит. Она ничего не могла сделать, кроме как смотреть, пока Таниша и Тейлор не закончили опорожнять свои мочевые пузыри на её любимом Мэтте.

2 сестры были почти слишком случайны с этим. Таниша закончила свой поток несколькими мощными рывками, которые всё ещё не прошли мимо лица Мэтта. Её младшей сестре потребовалось немного больше времени, чтобы закончить свою мочу, но в конце концов она встряхнула свою попу, так что последние капли упали на мужчину, лежащего на земле, и продолжила снова надевать трусики.

Когда его душ закончился, Мэтт наконец смог встать. Он хотел обнять свою девушку, но понял, что это не лучшая идея. Вместо этого женщина продолжала говорить, как ей жаль, что её там нет. После этого они оба поблагодарили Танишу и Тейлор. Тейлор и Таниша не смогли сдержать своих улыбок, когда кто-то только что облился их мочой и всё ещё вонял солёным, горьким привкусом во рту, даже поблагодарил их за это угощение. Они действительно могли привыкнуть к этому. «Не волнуйтесь, нам нравится это делать». Тейлор ответил. Конечно, пара восприняла это как шутку, хотя сёстры действительно имели это в виду.

Подружку звали Эмили, и она была довольно маленького роста. Но светская беседа не заняла много времени, прежде чем её прервал Дэйв. «О, чёрт возьми, я такой идиот! Я тоже прикоснулся к этому зверю, чтобы помочь тебе».

«Ну, некому залечить твои раны. Мой мочевой пузырь пуст», — ответил на это Тейлор. «Человек, который чешется, как ад»

«Э-э-э… я думаю, что в таком случае я мог бы вернуть должок». Внезапно вмешалась Энили. «Я собиралась пойти в туалет, когда увидела катастрофу с Мэттом, и мне нужно было добраться сюда. Я прямо сейчас разрываюсь», — сказала она, положив руки на промежность. Впервые в жизни Дэйв с благодарностью согласился, чтобы на него помочились. В то время как толпа, возможно, потеряла интерес и, казалось, исчезла, Эмили всё ещё была слишком публичной, чтобы пописить. Она предложила пройти в более укромное место с кустами в сторону туалетов. Они сразу же отправились лечить укус, так как Эмили не могла его больше терпеть.

У кустов Дэйв встал на колени на пол, чтобы влезть на высоту её письки. Эмили сдвинула свои красные плавки в сторону и показала свою письку взволнованному Дейву. Дэйв задавался вопросом, что Эмили открыто покажется ему обнажённой, но желание пописить было сильнее, а ведь это был экстренный случай. Сосредоточенно мужчина наблюдал за губами перед собой, когда они слегка приоткрылись. «Положи руки на место! Я сейчас отпущу». Голос Эмили затих, когда она почувствовала облегчение.

Но Дейв, с другой стороны, пережил совершенно другое приключение. Сильный жёлтый поток рванул в сторону Дэйва. Он не просто забыл положить руки под половые губы девушки, а поток был настолько сильным, что попал прямо в губы Дэйва. Он не хотел пробовать эту жёлтую мочу, но ничего не мог с собой поделать. Немного всё равно попало ему в рот. На этот раз очень горько, но оно того стоило, чтобы наконец увидеть, как другая девушка писает, которая его действительно привлекала.

Примерно через 4 секунды писивший Дейв вспомнил, почему он в первую очередь злился на него. Поэтому он попытался смыть жало мочой, стреляющей прямо в его положение. Это было легче из-за того, что поток терял хоть немного силы. Эмили извинилась, bjt сказала, что не может контролировать свой стрим. Сила мочи по-прежнему заставляла мочу отражаться от руки Дейва и создавать брызги на его лице. Но, к счастью, это были всего лишь капли, достигшие его лица. Этого было бы достаточно для укуса медузы, и он больше не хотел, чтобы моча была на его лице, поэтому он убрал руки.

К сожалению, струя по-прежнему попадала прямо ему в грудь и струилась по всему телу, покрывая почти всего Дейва жёлтым соком. Если это была цена за такой вид, Дэйв был к этому готов. Он был не единственным, кто наслаждался видом, потому что Эмили тоже наслаждалась видом парня, стоящего на коленях под ней и залитого её мочой. Эмили действительно нужно было уйти. Её поток, казалось, не заканчивался, пока он окончательно не затих, по крайней мере, через 50 секунд мочеиспускания. «Спасибо, я очень ценю это», сказал Дэйв, всё ещё стоя на коленях между ног Эмили. «Нет проблем», — сказала Эмили, улыбаясь. «Честно говоря, я могла бы делать это чаще», — добавила она.

Дэйв хотел встать, но Эмили остановила его. «Подожди секунду, я думаю, тебе тоже нечего вытирать, так что…» Эмили продолжила наклоняться вперёд и вытерла свою письку насухо о волосы Дэйва. Он не знал, как к этому относиться, но не задавал вопросов.

Наконец Эмили и Дейв вышли из кустов и направились к остальным, устроившимся на полотенце парочки.

«Наконец-то я думал, что вы никогда не вернётесь», — сказал Тейлор Дэйву и Эмили. «Ты действительно получил много мочи. Но разве жало не было на твоей руке?» — добавила Триша. «Ну… у нас тут были некоторые осложнения». Но Триша была права. С этим жёлтым потоком Дейв нёс неприятный запах, и даже его белые плавки были светло-жёлтого цвета, когда он вернулся. Они всё ещё немного поговорили, но парочке пока хватило пляжа. Они снова оделись в свою обычную одежду и покинули пляж. Всё это время на лице Триши была широкая улыбка.

«Что с тобой, Триш? Ты улыбалась последние 5 минут как сумасшедшая».

«Во-первых, ты видишь мокрую рубашку и маску Мэтта?»

«Да, в чём проблема?»

«Раньше я помочился ему в спину. Маска и рубашка покрыты мочой. Я думаю, из-за того, что ты помочился на его лицо, он даже не заметил изменений в маске. В конце дня мы все трое надо как-то поссать на него».

«Какой счастливчик…»

«О, я чуть не забыла, — сказала Триш, — Дэйв, ты только что коснулся верхней части медузы. Просто его щупальца отравлены».

— Так ты имеешь в виду, что вся эта моча, которой я покрыта, была не нужна?!

*005*2022-05-26 11:41

Эпилог 2

Принимающая сторона

«Дерьмо, дерьмо, дерьмо… бля. Эта боль. Прямо на моей голове. Почему в этой воде медузы. Я почти не вижу».

Я прямо из воды, пока не ударил кого-то и не упал.

Лёжа на земле, всё произошло слишком быстро. Сначала был человек, который убрал вторую медузу, которую я даже не заметила. Через несколько мгновений вокруг меня собралась огромная толпа. Я не знаю в точности, что все говорили. Но я слышал слово «писить» по крайней мере 4 раза.

Следующее, что я помню, это красный низ бикини, приземлившийся рядом с моей головой, а через секунду надо мной зависла безволосая писька. Ну, у меня было совсем немного времени, чтобы насладиться видом, потому что в то же время сильный поток ударил мне в голову. Моча попала мне в глаза, и мне пришлось закрыть их, чтобы больше мочи не попало внутрь. Поначалу сила потока действительно причиняла боль, но на самом деле она сняла боль. Одновременно второй поток начал согревать мою грудь. Конечно, это должен был быть второй человек, писивший мне на голову. Под таким углом невозможно было попасть в голову.

Так что второй поток медленно набирал силу, пока не ударил меня в подбородок. Моча покрыла вторую струну, но я бы хотел, чтобы она остановилась на этом. Ударив меня в подбородок, моча также залила всё моё лицо. Когда я почувствовал, что боль медленно исчезает, мне пришлось вздохнуть. Как глупо я целюсь. Широко открываю рот, в то время как в моё лицо брызжет не одна, а целых две грёбаных струи мочи.

В течение первых 20-30 секунд я не замечал ничего плохого со своим ртом. Но когда я смог ясно мыслить, я заметил, что жидкость во рту была странно тёплой. Это был момент, когда я понял, что солёный таце не был океанской водой, попадающей мне в рот, это была МОЧА. Я быстро выплюнул тёплую жидкость и откинул голову назад, потому что у меня ещё не было сил вставать. Несколько раз струи, бьющей мне в голову, не было. Я поднял глаза и увидел другую женщину, стоящую рядом со мной с раздвинутыми половыми губами. Она всё ещё писила, но только дальше вниз по моему телу. Как только я подумал, что моё лицо теперь в безопасности, она снова направила свою струю на моё лицо. До конца своей мочи она продолжала брызгать мне на грудь и снова на лицо. Всё это время другая девушка всё ещё выпускала на меня свой стрим. Какая странная, блядь, ситуация.

Внезапно раздался голос Эмили. Я был рад её слышать, но женщина продолжала писить и писить. По крайней мере, это был не мужчина, который мочился. Могло быть и хуже. А

Спустя вечность сильный поток, казалось, утих, но прежде чем он действительно закончился, она выстрелила несколькими сильными струями мочи прямо мне в лицо. Другой поток ещё шёл несколько секунд, пока тоже не остановился. Я мог видеть, как она стряхнула свою письку, так что последние капли приземлились мне на грудь. Не поймите меня неправильно. Я очень благодарна девочкам за то, что они помочились на меня, вместо того, чтобы просто смотреть, как все остальные, но то, как они закончили там писить, казалось неуважительным, и я думаю, что они могли бы остановиться на полминуты раньше.

Итак, результат: мои волосы были пропитаны мочой, и она попала мне в глаза, нос и рот. Но, с другой стороны, боль была на самом деле немного лучше. Хотя вкус остался на весь день.

В следующий раз на пляж не поеду.

Дающий конец

Когда я приехал, я не мог поверить своим глазам. Я просто искал туалет, и как только я увидел Мэтта, я побежал прямо сквозь толпу. Не прошло и минуты, как на него ссыли 2 сучки. Сначала я не понял, какого хрена Мэтт просто лежал на полу и позволял девчонкам мочиться на него, но кто-то рассказал мне об укусе.

Я не мог в это поверить. Я так долго мечтала о перинге на Мэтте, что всегда боялась реакции Мэтта, поэтому не сказала ему. И спустя всё это время. Идеальная возможность, я даже мечтал об этом сценарии, но теперь 2 тупые суки лишают этот шанс.

Я просто должен был смотреть, как они справляли нужду над моим любимым Мэттом. Было бы странно, если бы я начал мочиться на него. В конце концов, они шли на него уже почти минуту.

Стоящая девушка даже двигала рукой из стороны в сторону, так что её поток покрывал всю верхнюю часть тела Мэтта, и я думаю, что мог видеть улыбку на её лице при этом. Это определённо был её не первый раз.

Медленно оба потока прекратились, и хотя я чувствовал ненависть к этим девушкам, я должен был быть благодарным перед Мэттом. Через несколько секунд спаситель дня начал нас прерывать. Мужчина, стоявший рядом с девушками, утверждал, что его тоже ужалили. Я предполагаю, что он один pissers бойфренд. Когда группа из трёх девушек заявила, что больше не может мочиться, мне пришла в голову прекрасная идея.

Поскольку меня уже рвало пописить, я сказал, что могу пописить на него. Я надеюсь, что смогу заставить одну из девушек ревновать, вернув услугу её парню.

Может быть, к настоящему времени и исчезла лужа, но К. всё ещё не мог открыть её, поэтому я предложил пойти в кусты, где не так уж открыто.

Итак, мы поспешили между кустами, и парень по имени Дэйв встал на колени между моими ногами. Этот вид намного лучше, чем я думал. Я отодвинула бикини в сторону и показала ему свою письку. Так как я едва мог сдержать мочу, я мог немедленно освободить свой мочевой пузырь. У бедняги ещё даже не было руки на месте, но они всё равно не были моей целью. Я сильно надавила, чтобы моя жёлтая струя попала в Дейва точно так же, как моча другой девушки на моего Мэтта.

В начале струя закончилась как нельзя лучше: прямо на его губы. Казалось, он был слишком потрясён, чтобы пошевелиться, поэтому просто стоял там, пока моя струя ударяла ему в лицо. Несмотря на то, что я хотел скрыть большую часть его лица, это было бы слишком очевидно, если бы я продолжал мочиться там, поэтому я выпустил свою мочу с меньшей силой. В то же время он, наконец, сунул руки в мою струю, чтобы жало получило заслуженное удовольствие. Моя струя всё ещё имела приличную силу, поэтому моча, отражаясь от его одежд, летела во всех направлениях, включая мои ноги и его лицо.

Какой прекрасный вид, вся эта моча, брызнувшая на лицо этого парня, пока он моет руки, сидя подо мной. Я не мог не улыбнуться, и я не знаю, заметил ли он.

Через какое-то время Дейв понял, что хватит мочиться и убрал руки. Но у меня по-прежнему было много мочи, и мой парень также получил гораздо больше мочи, чем ему нужно, поэтому я продолжала мочиться с той же силой. Поскольку теперь его руки были убраны, моя моча была направлена ??прямо ему в грудь, где вся моча стекала по его телу. Странно, что он не двигался, но, вероятно, большинство людей не смогли бы ясно мыслить в этой ситуации.

Так что моя жёлтая струя продолжала покрывать его мочой. Даже его белые спортивные шорты были слегка желтоватого цвета, и я мог уловить запах мочи, исходящий от Дейва.

Примерно через минуту я, наконец, перестал мочиться, а Дэйв всё ещё стоял на коленях на том же месте. Он поблагодарил меня, но я явно был более благодарен за этот момент. Такое огромное желание оставить свой след на этом парне.

Когда мы, наконец, направились к остальным, я не мог дождаться, когда подруга Дейва увидит, что я с ним сделала, но, к моему удивлению, они смеялись над покрытым мочой Дейвом. Когда мы поговорили с ними, я узнал, что он брат. Какое-то разочарование, но мне всё ещё было жарко на него. Он даже не мылся, пока я не ушёл с Мэттом. У этого дня были взлёты и падения, но он закончился для меня очень хорошо.

Нам действительно следует чаще бывать на пляже.

