Fallout 4: Первый день Кюри

Автор: DsGSilver [x] (-)

*000*2017-04-08 02:17

Привет! Так что я чертовски люблю серию Fallout. Я играл во все игры и выиграл большинство из них по несколько раз. И хотя я люблю многих персонажей, я не люблю ни одного из них и вполовину так, как люблю Кюри.

Так что, естественно, мне нравилось представлять, как она мочится/пачкается по той или иной причине.

Небольшой спойлер Fallout 4, который вам нужно знать, чтобы это имело смысл: Кюри — это робот, которого вы можете «загрузить» в синтетическое человеческое тело. Вначале она понятия не имеет, как управлять своим новым телом, что открывает перед омо немало возможностей. Эта история происходит сразу после того, как она меняет тела. Кроме того, единственного выжившего зовут Джейн.

Но в любом случае, время для истории. Справедливое предупреждение: возиться и бояться мочиться.

###

«Зис просто чувствует себя так… странно», — произнесла Кюри со своим экзотическим французским акцентом. Она тщательно осматривала свои новые руки. Джейн немного усмехнулась, наблюдая, как Кюри постоянно сжимает и разжимает кулак.

— К этому привыкаешь, — сказала Джейн как можно утешительнее.

«Но у тебя была целая жизнь, чтобы привыкнуть к этому, что, если я никогда к этому не привыкну?» — спросила она, беспокоясь. Джейн не помнила, чтобы она когда-либо звучала так обеспокоенно, когда была ещё роботом. Однако теперь она занимала тело довольно высокой женщины с очень короткими чёрными волосами и светлой кожей. На ней была бело-розовая клетчатая рубашка и простые синие джинсы.

— Я уверена в тебе, Кюри, — сказала Джейн. Кюри покраснел. Джейн была одета в комбинезон Убежища 111, дополненный кожаными доспехами на руках, ногах и груди. За спиной у неё висел мощный карабин. Она была европеоидной расы с очень бледной кожей и серебристо-светлыми волосами, вьющимися и вьющимися повсюду, до плеч.

— Ну, э-э, спасибо, я… о! Кюри внезапно ахнула и положила руки на промежность.

«Что это?» — спросила Джейн, хотя могла догадаться.

«Я на мгновение забыла, как терпеть, и, кажется, немного помочилась», — сказала она без тени стыда. Она подняла руки от своих синих джинсов: «Насколько это плохо?». Кюри всё ещё приспосабливалась к своему новому телу, так что подобных событий следовало ожидать.

Джейн посмотрела и увидела мокрое пятно диаметром около 5 см, занимающее пространство между ногами Кюри. «Не так уж плохо».

«Я помню, что ты всегда смущался, когда попадал в аварию. Мне должно быть стыдно?» — спросил Кюри с законным любопытством.

— Ну да, — ответила Джейн, слегка покраснев.

«Ну, дзэн, могу я переодеться?» — спросила Кюри, хотя Джейн подозревала, что это было только потому, что она думала, что должна.

— Достаточно скоро, — Джейн достала свой Пип-бой и загрузила карту. Они всё ещё находились в самом центре руин Бостона. Не идеальное место. До эллинга Таффингтона было далеко идти, который Джейн и минитмены превратили в относительно неплохое убежище, но там они будут в наибольшей безопасности. Важно было выбраться из Бостона как можно скорее. Обо всём этом она сообщила Кюри.

###

Прошло около получаса, и они почти выехали из Бостона. Кюри привыкала к своему телу, её периодические спотыкания и поездки становились всё реже и реже. Однако Джейн была на грани. Кюри была безоружна и без доспехов, во-первых, потому, что у Джейн в данный момент не было лишних вещей, а также потому, что она не была уверена, что прямо сейчас доверяет Кюри обращаться с огнестрельным оружием. Помимо лучшего контроля над своими ногами, Кюри удалось сохранить контроль над своим мочевым пузырём.

«Госпожа?» — невинно спросил Кюри.

«Ага?»

«Кажется, мне нужен туалет», — сказала Джейн, глядя на Кюри, и лицо Кюри было явно озадаченным и растерянным, не знающим, что делать в этой ситуации. Обе её руки лежали на промежности, не совсем держась, но и не для вида.

«Эмм, это может подождать? Мы действительно не должны останавливаться на чём-то подобном; это слишком опасно».

«На какое-то время, я думаю, — Кюри посмотрел вниз, что-то обдумывая, — я мог бы просто уйти сейчас. В моей одежде».

«Какая? Почему?» — спросила Джейн, на её лице отразилось замешательство.

«Если мы не можем остановиться на этом, то я бы предпочёл не находиться в состоянии дискомфорта так долго. Хотя это очень антисанитарно, я могу убраться, когда мы…

— Нет-нет, всё… всё в порядке. Только держись. Мы найдём где-нибудь. Не мочите штаны».

«Это больше, чем просто «влажно», мадам».

Супер.

— Ну, и этого не делай, Кюри.

«Я буду держаться»,

Двое продолжали идти. Они прошли мимо нескольких разрушенных витрин, большинство зданий были слишком повреждены, чтобы войти внутрь. Джейн была довольно талантливым снайпером и очень умело избегала врагов. Используя свои методы, ей удалось обойти большинство основных угроз, ни разу не подвергшись опасности.

Кажется, кому-то где-то не хватило этих навыков, как вдруг откуда-то в нескольких кварталах раздалось несколько очередей. Джейн быстро повернулась на звук, прежде чем поняла, что он был направлен не на них. Кюри вздрогнула и задохнулась от внезапного потрясения.

«О боже… Это то, что значит быть напуганным?» Лицо Кюри было маской полного беспокойства и беспокойства.

«Ага»,

— Мне не нравится это чувство, — сказала она, качая головой.

«Никто не делает. Не волнуйся, ты в безопасности, — Джейн протянула руку и положила руку на слегка дрожащее плечо Кюри.

— Спасибо, мадам, я… О нет! — сказала она, глядя вниз. Джейн проследила за её взглядом и увидела, что мокрое пятно на штанах Кюри значительно увеличилось. Пластырь размером с яблоко теперь лежал на её промежности, едва доходя до бёдер. Должно быть, она потеряла контроль, когда раздалась стрельба, но до сих пор не поняла.

— Мне тоже не нравится это чувство, — сказал Кюри, явно глядя на Джейн в поисках какого-то руководства.

Руководство Джейн понятия не имела, как давать. Конечно, в Содружестве нередки люди, которые писают в штаны; да и сама Джейн была к этому не чужда. Но она была несколько новичком в том, чтобы утешать кого-то другого по этому поводу.

Раньше, сразу после того, как она вышла из Убежища, Джейн с трудом удерживала свои штаны сухими и чистыми. Каждый день она думала, что видела самое ужасное, что может предложить Содружество, но вдруг появляется что-то ещё более страшное. Она попыталась вспомнить, что чувствовала, когда испортила брюки, может быть, это поможет ей придумать, что сказать.

— Не беспокойся об этом, Кюри, — она открыла рот, чтобы что-то сказать, но прежде чем она успела, её прервал другой женский голос.

«Привет!!» Раздался отчаянный и агрессивный голос.

Кюри и Джейн как можно быстрее обернулись. Темноволосая женщина с растрёпанными волосами и дикими глазами держала у парочки пистолет. На ней была простая белая футболка с синим джинсовым комбинезоном.

«Отдайте мне все ваши кепки! В настоящее время!!» Её голос немного дрожал.

Джейн быстро оценила её, когда Кюри укрылась за ней. Женщина явно была в отчаянии и не умела в таких вещах. Руки, в которых она держала пистолет, дрожали, и Джейн видела, как слегка дрожат ноги бандита.

Джейн посмотрела на пистолет грабителя и… ага.

Джейн сделала пару шагов вперёд: «Ты шутишь, да?».

Грабительница быстро поправила свой пистолет в стиле «Я сделаю это». «Б-назад!» — пробормотала она.

Джейн продолжала идти вперёд, пока дуло пистолета не коснулось её живота. «Вы не будете стрелять в меня», — сказала она как ни в чём не бывало.

— Д-да, я буду!

«Не с предохранителем, ты не будешь», — сказала Джейн, ухмыляясь.

Грабитель попытался нажать на курок, но услышал лишь пустой щелчок. Джейн быстро навела пистолет на землю, вытащила свой револьвер и навела его на голову грабителя.

На её глазах выступили слёзы, и она начала испуганно хныкать. Джейн с некоторым удовлетворением посмотрела вниз, когда между ног грабителя появилось тёмное пятно, которое затем растеклось по её комбинезону. Блестящая влага растекалась по передней части брюк женщины, создавая тёмное пятно в форме сердца на передней части её бёдер. Густые столбы влаги завершили свой путь вниз по её ногам и образовали огромную лужу у ног женщины. Когда её мочевой пузырь вышел из строя, её другой конец воспользовался возможностью опорожнить мочевой пузырь. Влажный потрескивающий звук заменил внезапное появление ужасного запаха в воздухе, когда женщина полностью загрузила свой комбинезон.

«Оставлять. В настоящее время. Не оглядывайся, — приказала Джейн. Грабитель только кивнул так быстро, как только мог, прежде чем повернуться и броситься прочь. Когда она повернулась, Джейн могла ясно видеть беспорядок в брюках женщины. Выпуклость была почти в два раза больше бейсбольного мяча, а её штаны были в слегка коричневом пятне в нижней части довольно большой выпуклости.

Кюри подошла к Джейн: «Я полагаю, что люди нередко теряют контроль над такими функциями».

«При правильной мотивации вы можете заставить кого угодно сменить штаны», — сказала Джейн.

— Буду иметь в виду, — с энтузиазмом сказал Кюри. Это не может быть хорошо.

###

Эти двое наконец-то вырвались из опасных когтей бостонских руин. Солнце всё ещё стояло высоко в небе, а это означало, что они обязательно успеют добраться до Таффингтона до наступления темноты. Они шли по старому каменному мосту, заваленному брошенными автомобилями. Тип сдерживания Кюри превратился в полный захват-и-удерживание, чтобы удержаться от полного-нассания-в-штаны.

— М-мадам? — сказал Кюри, слегка наклонившись.

— Тебе нужен туалет?

«Я да. Плохо, — она немного поморщилась, — я недостаточно знакома с его телом, чтобы знать, смогу ли я терпеть дольше.

— Мы недалеко от Таффингтона, ты уверен, что не сможешь удержать его? — спросила Джейн.

«Я… я…» Кюри сморщила лицо, и Джейн посмотрела вниз и увидела, что мокрое пятно значительно увеличилось. Две широкие полосы начали спускаться по её бёдрам, но не зашли слишком далеко. Влажное пятно почти удвоилось, но, похоже, Кюри снова взяла себя в руки. «Я не верю, что смогу продержаться намного дольше…».

Джейн глубоко вздохнула: «Хорошо, хорошо. Здесь «безопасно», так что идите вперёд и идите за той машиной. Я буду следить». Она вытащила винтовку и отвернулась, чтобы дать Кюри немного уединения.

Кюри, спотыкаясь, двинулась вперёд, с каждым шагом капая в штаны всё больше и больше мочи, пока не добралась до места назначения. Она попыталась расстегнуть штаны и, наконец, преуспела. Когда она сбросила джинсы, обнажая мокрые белые трусики, знакомый звук удара пули о металл заставил Джейн внезапно повалить Кюри на землю. Кюри приземлилась на попу, прислонившись спиной к машине, которую использовала как укрытие. Её штаны всё ещё были спущены до лодыжек, но она вообще не могла стянуть свои (слегка пожелтевшие) трусики.

Джейн вышла из их общего укрытия и посмотрела в прицел своей винтовки. Она заметила приближающихся к ним артиллеристов, каждый из которых вёл подавляющий огонь, пока не смог закрыть брешь. Джейн выстрелила один раз, но промахнулась. Когда артиллеристы открыли ответный огонь, она пригнулась, когда их слух поглотил какофония маленьких металлических лязгов.

Джейн взглянула на Кюри, чтобы проверить её, и… ага.

Кюри сидела в постепенно расширяющейся луже и усиленно мочилась в трусики. Жёлтое пятно покрыло её промежность и всю заднюю сторону её прежде белого нижнего белья. Между лязгом пуль Джейн была уверена, что услышала слабое шипение. Особо амбициозная пуля пробила их укрытие и была в опасной близости от того, чтобы задеть Кюри. Она тревожно взвизгнула и поджала колени к груди, отступая в позу эмбриона. Низкий звук «пблтпблтпблт» раздался сзади Кюри, а затем последовал громкий, влажный, треск, хлюпанье, когда её трусики с силой расширились. Грязная выпуклость росла и росла, сразу же затмевая размер груза грабителя, ранее. Слегка желтоватая, но в основном белая ткань трусиков стала полностью коричневой, когда она произвела настоящую лавину в трусах.

Бедняжка, подумала Джейн, я заставлю их заплатить за то, что они так напугали Кюри. Вдохновлённая видением её подруги в такой беде, Джейн снова встала и взяла винтовку на плечо. Её перекрестие задержалось на одном из лиц стрелка. Она нажала на курок, и вдруг не осталось лица, на котором можно было бы задержаться. Она переместилась к следующему и повторила ему ту же процедуру. Она повернулась к последнему стрелку, женщине. Штанины её военной формы раздвинулись, по ним стекали мокрые полосы, когда она увидела, как падают её спутники. Она повернулась, чтобы бежать, уронив пистолет. Она скрылась за деревьями прежде, чем Джейн смогла её снять.

Джейн положила ладонь на вздрагивающее плечо Кюри: «Кюри. Кюри!» — сказала она, тряся её. Кюри медленно подняла голову, понимая, что всё кончено. Джейн опустилась на колени рядом с ней, держа одну руку на плече подруги для утешения: «Всё в порядке, Кюри. Ты в порядке, ты в безопасности. Давай отвезём тебя домой».

Когда Джейн протянула руку, чтобы помочь Кюри подняться, Кюри посмотрела вниз и заметила довольно удручающее состояние её нижнего белья. «О… Мне больше не нужен туалет, мадам», — сказала она безнадёжно. Она приняла руку Джейн и встала: «Сначала мне попробовать постирать нижнее бельё?» — спросила она, ощупывая спереди и сзади свои трусики.

«Нет. Артиллеристы любят путешествовать большими группами, и одна из них жила. Нам нужно уйти, сейчас же. Просто… просто подтяни штаны из-за аварии, всё в порядке».

Кюри подчинилась и подтянула штаны, поморщившись, когда несколько узкие штаны прижали её к себе. По крайней мере, относительно небольшие мокрые пятна на её джинсах скрывали истинные масштабы аварии. Чего нельзя было сказать о довольно бросающейся в глаза выпуклости, которая была ясно видна на месте её штанов.

Кюри всё ещё немного трясло, но они с Джейн быстро сбежали из этого района.

###

Наконец они приблизились к Таффингтонскому эллингу. Это было, может быть, ещё через сорок пять минут, может быть, через час. Джейн оглянулась и заметила, что Кюри выглядит несчастной. Не то чтобы она могла винить её. Это очень напомнило ей её первую прогулку по Пустоши — много ужаса, писает, какает и плачет.

«Ты в порядке?» — спросила она, хотя ответ был очевиден в отвращённом взгляде Кюри.

«Мне… мне не нравится моё новое тело…»

— Но… — вмешалась Джейн.

«Мне не нравятся некоторые эмоции, которые сопровождают это. Как ты справляешься с таким страхом?»

«Это приходит с опытом. Ты видел, как я попадал в аварии тонну раз».

— Но я никогда не видела, чтобы ты свернулась в позе эмбриона, — сказала Кюри с оттенком стыда в голосе.

«Послушайте…» начала Джейн, пытаясь придумать, что сказать: «Многие наши эмоции ужасны. Страх, тревога, стыд… но это того стоит, если это означает, что мы всё ещё можем чувствовать хорошие чувства, верно?» — сказала она, кладя руку на плечо Кюри. Честно говоря, это было лучшее, что она могла придумать.

Кюри посмотрела на неё и улыбнулась: «Да… наверное, так и есть». Она с грустью погладила выпуклость, возвышавшуюся над её попой: «Я думаю, что начинаю чувствовать себя смущённой и стыдной из-за этого. Был ли твой первый раз таким плохим?» — спросила она с любопытством.

Джейн вздохнула, но решила, что это может утешить её подругу. Она начала рассказ.

###

Джейн только что вышла из Убежища 111. Она нашла своего старого робота Кодсворта, который посоветовал ей отправиться в Конкорд и обратиться за помощью к людям. Когда она стояла на окраине города, были очевидны звуки настоящей перестрелки. Джейн хотелось бежать из разрушенного городка как можно быстрее, но она знала, что это может быть её единственный шанс найти кого-то, кто поможет ей найти пропавшего сына. Она сглотнула, взяла себя в руки и двинулась дальше в город.

Пока она шла, перестрелка усиливалась, и она могла слышать крики людей. Во время боя что-то взорвалось. Это было громко, и это сотрясало землю. Джейн могла только хныкать и дрожать. Затем она заметила тепло, проходящее по её правому бедру. Она так нервничала, что немного помочилась. Круглое пятно осталось на её промежности, немного спустилось по левому бедру, но длинная толстая полоса тянулась до правого колена. Несмотря на желание полностью обмочиться и начать блевать от страха, она продолжала.

Она столкнулась с несколькими рейдерами, атакующими одинокого защитника Минитмена, и решила помочь Минитмену. Пока она сражалась, с каждой пулей, попадавшей рядом с ней, с каждым разом, когда её замечал рейдер, она протекала всё больше. К тому времени, как она пробилась внутрь музея, в котором отсиживались минитмены, перёд, зад и внутренняя часть её штанов полностью промокли. К счастью, минитмены не осудили её за это слишком строго.

Их план состоял в том, чтобы использовать старую силовую броню в здании, чтобы прикончить рейдеров. Лёгкий. Когда она вошла и начала продираться сквозь оппозицию из минигана, который она оторвала от сбитого вертолёта, она услышала странный рёв из-под земли. В середине напряжённой битвы часть улицы взорвалась, когда огромный рептильный монстр, известный как Коготь Смерти, решил отправиться на охоту. Он превратил оставшихся рейдеров в мокрые ленты, а затем метнулся к Джейн.

Он поднял её и начал стучать своими огромными когтями по броне, пытаясь добраться до мягкого человека внутри. Джейн всё время кричала. Она вспомнила, как однажды читала, что броня Т-51б и более поздние модели были оснащены приспособлениями для обработки отходов. Она могла поручиться, что более ранние модели, такие как её броня Т-45д, этого не сделали. Когда Коготь Смерти попытался вскрыть её доспехи, она отказалась от любых мыслей о поддержании контроля над кишечником и насильно испачкалась.

В конце концов, она вырвалась из его хватки и забрала свой миниган, а затем отбросила зверя. Когда она вернулась к Минитменам, она была благодарна, что её броня скрыла тот факт, что с ней произошёл ещё один несчастный случай. К тому времени, как она вернулась домой и смогла снять доспехи, её грязь была размазана по всей её спине и бёдрам, потемнев на леггинсах её комбинезона.

###

«Итак… хотя ты так боялся, что попал в аварию ещё до начала боя, как ты остался достаточно храбрым, чтобы продолжить?» — спросил Кюри, очарованный.

— Я… я должен был. Для моего сына. Вот почему я такой «храбрый» рядом с тобой, Кюри. Я хочу обезопасить тебя, и я не буду этого делать, всего боясь».

Кюри покраснел и улыбнулся.

«Ты думаешь, я не хотел обмочиться, когда начали стрелять? Чёрт, кажется, я действительно немного подтекала… — сказала Джейн, слегка смущённая.

— Я вам не верю, — сказал Кюри.

«Серьёзно. Я тоже должен идти, ты же знаешь. Чуть не потерял его во время той драки.

«Я думаю, что чувствовал бы себя лучше, если бы ты тоже попал в аварию», — размышлял Кюри.

Джейн снова вздохнула. Она не могла поверить, что собирается это сделать, но, учитывая все обстоятельства, она не была уверена, что сможет добраться до Таффингтона. Она издала тихое «Хммм» и начала тужиться.

Кюри с любопытством посмотрела на неё, потом её взгляд упал на ноги Джейн. «М-мадам!» — воскликнула она.

Джейн почувствовала, как тепло полностью обволакивает её промежность. Он быстро распространился, когда она изо всех сил помочилась на свою одежду. Она выдохнула, чувствуя, как по обеим её ногам текут тёплые реки. Влажность клубилась вокруг её ног, едва растекаясь по нижней части её ягодиц. Горячая жидкость беспорядочно вытекала из манжет её брюк, с шумом разбрызгиваясь на землю.

Её видимое облегчение исчезло, когда начался следующий этап этой маленькой операции. Она тихо хмыкнула и почувствовала, как её ягодицы раздвинулись. Твёрдое бревно втиснулось в сиденье её комбинезона. Он значительно растянулся, прежде чем, наконец, сложиться и сжаться между её розовыми трусиками и ягодицами.

Она снова выдохнула и немного потянула комбинезон, чувствуя, как беспорядок оседает сзади на штанах. Её мокрые ноги охлаждались на ветру. Лицо Кюри было полно удовлетворения.

— Благодарю вас, мадам, — сказала она с благодарностью.

— Не… не упоминай об этом, — сказала Джейн, и она имела в виду сиську.

— Похоже, вы были правы, — начал Кюри.

«О чём?»

«При правильной мотивации вы можете заставить кого угодно сменить штаны», — сказал Кюри, цитируя Джейн. Так вот что она имела в виду.

Было бы забавно объяснять это экипажу в Таффингтоне…

*007*2017-04-09 19:21

Столько хороших комментариев, спасибо всем!

Кроме того, вам, ребята, было бы интересно, если бы я сделал больше вещей Fallout, или вы бы предпочли увидеть что-то ещё?

*011*2017-04-13 20:34

Так что просто предупреждаю: я работаю над новой историей для WoW и двумя новыми историями для Fallout (одна для Fallout 4, другая для New Vegas). Я не могу точно сказать, когда я их закончу или даже в каком порядке. Истории WoW и Fallout 4 должны быть закончены относительно скоро. Я также подумываю написать рассказ об Fire Emblem.

Просто решил держать людей в курсе.

*013*2017-04-26 02:23

Итак, всего лишь 18 дней спустя, вот ещё наши девушки из Fallout. Это не всё, что я планировал написать для этого, но из-за того, как долго я это делаю, я решил разрезать следующее обновление на 2 части, так что вот первая. Для поклонников моей серии Warcraft я также работаю над следующей частью.

Джейн и Кюри, наконец, приближались к эллингу Таффингтона. Джейн не очень-то ждала встречи с товарищами с грузом в штанах, но ничего не поделаешь. Не то чтобы они раньше не делали того же в нижнем белье. Если она правильно помнила, там должна была быть только Кейт и, возможно, Пайпер, и, возможно, какие-то минитмены, но они могли двигаться дальше.

Когда она вспомнила, с кем встречалась в Таффингтоне, её смущение немного исчезло. Если кто-то и собирался понять её мокрое и грязное положение, так это эти двое. Кейт часто попадала в аварии, когда напивалась, а Пайпер мочилась почти в половине драк, в которые ввязывалась.

Джейн немного подтянула талию своего комбинезона, задирая грязные трусики. Ей не нравилось ощущение месива, прижатого к её попе, но она предпочла, чтобы оно не пыталось вырваться из-под нижнего белья. Её промокшие от мочи ноги мёрзли на холодном вечернем воздухе. Джейн взглянула на Кюри, чтобы посмотреть, как она держится. Беспорядок Кюри был значительно больше, и ей приходилось ходить, немного расставив ноги. Место её штанов постепенно стало коричневым, пока пара путешествовала. Хотя теперь она была в значительной степени расплющена, на её задней части всё ещё была довольно заметная, довольно большая выпуклость.

Пока они шли по дороге к эллингу, Джейн видела, как Кейт машет им рукой с маленькой баррикады, которую они построили на дороге. Она приготовилась к поддразниваниям и помахала в ответ.

— Что случилось с вами двумя? — спросила Кейт, немного хихикнув, когда очень ясно посмотрела на промокшие штаны Джейн. Затем она повернулась и действительно увидела другого путешественника: «И это…»

— Кейт, познакомься с новым телом Кюри, — с гордостью сказала Джейн. Кюри вежливо помахал рукой.

«Ух ты. Тебе повезло, — сказала Кейт, пробегая глазами по телу Кюри.

— О, эм, спасибо, Кейт, — сказала Кюри, краснея.

— Что ж, давайте проведём вас двоих внутрь. И, ради всего святого, в чистые штаны, — сказала Кейт, принюхиваясь к воздуху и явно улавливая запах их несчастных случаев. И Джейн, и Кюри смущённо шаркали ногами, и Джейн чувствовала, как какашки в её штанах двигаются от этого движения. Переодеться звучало красиво.

###

Наступила ночь, а вместе с ней Кюри и Джейн немного отдохнули. Кровати Таффингтона были, и это не приукрашено, испорчены. В свете этого они были вынуждены привезти сюда всё необходимое для сна. Джейн взяла старый, потрёпанный спальный мешок, а Кюри взяла матрас без одеяла. Кейт дежурила ещё пару часов.

Странно, но Пайпер там не было. Джейн узнала, что Пайпер несколько часов назад отправилась на разведку за едой и не вернулась. Однако Пайпер была находчивой, и группа была уверена, что она вернётся позже.

Несмотря на очень желанный сон, сон Джейн был каким угодно, но только не спокойным. Ей приснился первый раз, когда ей не повезло столкнуться с радскорпионом. После трёх гранат, более сотни пуль и множества панических криков ей удалось убить его. Только после того, как он умер, она заметила внезапную массу в своих трусиках и тепло, растекающееся по её бёдрам. Джейн ворочалась и ворочалась, её сон оживлял её страх. Она резко вскочила, сон потряс её. Она резко ахнула, затем огляделась, чтобы понять, что она в безопасности. Через несколько секунд, которые показались ей намного длиннее, Джейн заметила, насколько тёплой была её промежность.

— Нет-нет-нет-нет, — начала бормотать она напряжённым шёпотом. Она вылезла из спального мешка и осмотрела себя. Она ложилась спать только в оранжевом нижнем белье, и промежность её трусиков теперь сильно намокла. Она проверила свой спальный мешок на наличие пятен, но смогла найти только пару крошечных мокрых пятнышек. Словно подтверждая, что её авария не так уж и плоха, она осознала, сколько ей ещё нужно пописить. Ситуация с туалетом Таффингтон была примерно такой же, как и с кроватью, поэтому она начала освобождать укромное место снаружи, которое превратилось в импровизированную в*нную.

Проходя мимо Кюри, Джейн решила проверить её. Это был её первый раз, когда она действительно спала, учитывая, что раньше она была постоянно бодрствующим роботом. Кюри выбрала более консервативную одежду для сна, чем Джейн, надев чистую серую рубашку на пуговицах и мягкие синие пижамные штаны. Она спала на левом боку, положив ноги одну на другую.

Когда Джейн собиралась идти в «туалет», она услышала, как Кюри облегчённо вздохнула. Затем она услышала тихое шипение. Действительно, между ног Кюри расцвела влага, стекая по её левому бедру. Несколько маленьких капелек мочи проследили небольшие дорожки вниз по её ноге и на матрац под ней. На матрасе вокруг неё начал формироваться большой круг из потемневшей ткани. Передняя и задняя, ??внутренняя и внешняя стороны левой ноги Кюри были залиты её собственной мочой. Был ясно виден пар, поднимающийся от её теперь очень мокрых ног.

Как и ожидалось, она не закончила и начала немного напрягаться и кряхтеть. Когда она начала сильно выдыхать, на месте её пижамы с влажным потрескиванием появилась выпуклость. Сначала выпуклость была маленькой, и её было трудно увидеть. Когда Кюри издала тихое «Хммм!» выпуклость увеличилась втрое. На мгновение показалось, что у неё в штанах большой апельсин, но затем гравитация наложила отпечаток, и он начал скользить вниз, пока выпуклость не легла на её левую ягодицу. Затем, довольная, Кюри перевернулась во сне, раздавив свой беспорядок и размазав по всей своей попе хлюпающим звуком.

Джейн вздохнула. Конечно, именно так должен был пройти первый сон Кюри. Позже она поможет ей убраться. На данный момент Джейн всё ещё приходилось довольно сильно мочиться самой. Она спустилась вниз и вышла через заднюю дверь. Она уселась на клочке земли рядом со стеной дома. Она спустила трусики и прижалась спиной к стене. Она глубоко вздохнула и наслаждалась сладким облегчением, когда её моча вышла с тихим псссшшш. Закончив, она встала и сдёрнула трусики. Она повернулась, чтобы вернуться внутрь.

— Полночная моча, да? Раздался голос Кейт, нарушивший тишину.

Джейн вскрикнула и попятилась назад, оглядываясь назад, чтобы увидеть Кейт.

«Боже, Кейт!! Не пугай меня так!»

«Напугать вас? Я просто патрулирую и вдруг слышу, как кто-то шаркает, когда все должны были спать. А если бы ты был рейдером, а? Кейт ухмыльнулась.

После минутного молчания Джейн поняла, что она всё ещё в нижнем белье, и нервно попыталась прикрыться: «Послушай, не важно, никакого вреда. Я возвращаюсь к…

— Подожди, подожди, шшш, — сказала Кейт, прикрывая пальцем рот Джейн.

«Какая? Что-

«Ш-ш-ш-ш!»

После того, как они умолкли, Джейн услышала то же, что и Кейт, — шаги. Кто-то был внутри Таффингтона. Они оба заглянули в трещины в старой стене и увидели фигуру, идущую внутри. Было слишком темно, чтобы точно сказать, кто/что это было, но Джейн, по крайней мере, могла сказать, что это не Кюри.

«Не волнуйтесь, я позабочусь об этом», — сказала Кейт, входя внутрь. Джейн последовала за ней, наблюдая, как Кейт тихонько идёт к незваному гостю. Когда они подошли ближе, Джейн смогла сказать, что этот незнакомец определённо не тот, кто должен был быть здесь; например: они не были Пайпер или Кюри. Как только Кейт оказалась всего в паре шагов от него, она набросилась, как голодный тигр, и прижала незваного гостя к земле. К стонущему от напряжения Кейт присоединился удивлённый женский крик. Джейн включила фонарик своего Пип-боя, чтобы лучше видеть.

Это была прилично одетая женщина, определённо не рейдер и не стрелок. На ней была толстая синяя куртка с множеством карманов и зелёные брюки-карго. Её чёрные волосы были собраны в тугой хвост. Она была европеоидной расы, но её кожа была довольно сильно загорелой.

Джейн чувствовала себя немного бесполезной просто быть фонариком, учитывая, что Кейт делала всю работу, только что заставив женщину запереть голову. Женщина начала задыхаться и попыталась вырвать удивительно сильную руку Кейт, но ни один из подходов не увенчался успехом. Она начала извиваться и извиваться, пытаясь убежать, но у неё явно не хватило сил, чтобы уйти от Кейт.

Когда женщина начала терять сознание, Кейт взглянула на Джейн: «Спорю, что она обосрется, когда выйдет».

«50 крышек. Ты на связи, — сказала Джейн. После того, как Кейт нокаутировала её, они могли решить, что с ней делать. Это может быть немного темно, но вы можете сделать работу весёлой.

Страх незнакомца и нехватка кислорода начали сказываться. Джейн и Кейт услышали громкое шипение. Джейн обернулась вокруг и увидела растущую лужу мочи, формирующуюся вокруг бьющихся ног распростёртой женщины. Перёд её штанов промокнет. Но она ещё не покакала, с некоторым удовлетворением отметила Джейн. Её биение, наконец, утихло, и Кейт поставила её на землю, женщина была без сознания.

«50 крышек. Плати, — сказала Джейн, протягивая руку.

«Пошёл ты меня, они всегда обделаются, когда я так делаю», — пробормотала Кейт, начиная выковыривать несколько крышек, — «Конечно, единственный раз, когда на кону деньги…»

Джейн приняла кепки, хотя сейчас ей некуда было их положить, учитывая, что она всё ещё была в нижнем белье. Пока Джейн боролась с этой загадкой, Кейт начала обыскивать женщину, но ничего не обнаружила. Незнакомец был вооружён только ржавым ножом и маленькой фляжкой для воды.

— Так что нам с ней делать? — спросила Кейт, небрежно щёлкая ножом женщины между пальцами.

— Я полагаю, свяжи её. Мы можем что-то придумать позже».

«Да, я пойду принесу верёвку…» Как только Кейт закончила фразу, обе женщины услышали громкое пыхтение. Они посмотрели друг на друга, потом на незнакомца. Сзади раздался ещё один, более влажный пббблллттт-скрельч, и небольшая влажная порция просочилась в её штаны. То ли её тело сдерживалось, то ли она просто не ела достаточно, потому что её беспорядок был значительно меньше, чем у Джейн и Кюри. Но всё же было довольно очевидно, что она только что потеряла контроль над своим кишечником.

Кейт взволнованно вскочила: «Ха-ха! Верните мне эти кепки!» она смеялась.

###

Джейн усадила женщину на деревянный стул с очень лёгким хлюпающим звуком, когда её беспорядок был раздавлен под ней. Джейн была права раньше, передняя часть штанов женщины была абсолютно мокрой. Кейт вернулась с верёвкой, и её привязали к стулу.

Через несколько минут женщина наконец очнулась.

«Го-а? Что? Где?» она начала оглядываться в полном замешательстве. Её глаза широко раскрылись, и она пошевелила ногами, чувствуя, как мокрая ткань скользит по её коже, и её более липкое, грязное изгнание плещется под ней. — застонала она от отвращения.

«Кто ты?» — спросила Джейн. За это время ей наконец удалось одеться. Её трусики всё ещё были влажными, но пока ей придётся с этим смириться. Джейн надела несколько своих дорожных кожаных штанов, что делало её похожей на какого-то члена банды байкеров из постапокалипсиса. Чёрные кожаные штаны закрывали её ноги, а соответствующий чёрный кожаный жилет скрывал простую красную рубашку.

«Здесь должен был быть только один человек! Эта женщина сказала…

— Какая женщина?

— П-э-э, у-у-у, П-что-то! — отчаянно сказала она.

— Пайпер?

— Д-да! Ей!»

— А где сейчас мисс Пайпер?

— Я… я не могу вам сказать, — ответила женщина, стараясь выглядеть свирепо. Не слишком хорошо работает, когда ваши следователи знают, что вы обосрались.

«Знаешь, — начала Кейт, размахивая бейсбольной битой, из которой торчали гвозди под странными углами, — мы можем сделать намного хуже, чем заставить тебя обгадить штаны».

Глаза женщины расширились от страха. Джейн увидела новое мокрое пятно на промежности, на этот раз стекающее к ягодицам. Однако она уже опорожнила большую часть своего мочевого пузыря, так что новая влажность не зашла слишком далеко.

— П-п-п-мы поймали её! Мы держим её в нашем лагере, к северо-востоку! Она ответила быстро.

— И почему ты пошёл и сделал такую ??глупость? — спросила Джейн, наклоняясь ближе.

«Мы… мы очень нуждались в припасах. Пайпер сказала, что в её лагере был только один человек, который, вероятно, спал.

— И ты, блядь, купил это? Кейт спросила, немного посмеиваясь: «Ты заслужила это попу».

После ещё нескольких вопросов Джейн, наконец, смогла определить лагерь женщины на карте Пип-боя. Недалеко. Может быть, день пути. Они на мгновение вышли из комнаты.

— Итак, как мы это сделаем? — спросила Кейт.

«Я не уверен. Обмен заложниками? Джейн заняла несколько гордую позицию: «Честно говоря, я могла бы просто подкрасться и убить их с расстояния в полмили. Спаси Пайпер, верни её к ужину».

— Это может сработать, — кивнула Кейт.

«Я попытаюсь сделать это с Кюри, как вы думаете, вы могли бы присмотреть за нашим гостем?»

«Что почему?!» Кейт сердито заявила: «Почему я должна играть в няню?»

— Вы доверяете Кюри надлежащее наблюдение за заложником? — сказала Джейн, положив руку на бедро.

Кейт подумала на мгновение: «Ух, я думаю, ты права», Кейт посмотрела вниз, всё ещё злясь, «Хорошо, я присмотрю за ней. Что ты собираешься делать?».

«Попробуй-ка просто украсть Пайпер, если смогу. Подкупите их, если это не удастся, и убейте их, если это не удастся».

«Звучит отлично»,

«Теперь мне нужно разбудить Кюри, однако…» — сказала Джейн с несчастным видом.

— Почему ты так сказал?

###

Джейн подумала, что, может быть, ей следовало разбудить Кюри раньше, потому что сейчас в комнате пахло её несчастным случаем. Дыша через рот, она подошла к кровати Кюри и начала трясти её за плечо.

«Кюри. Кюри, вставай!

Глаза Кюри распахнулись, глядя на Джейн. Она улыбнулась, затем вздохнула. Её улыбка быстро исчезла, и она закрыла нос: «Что это за запах?».

— Это будешь ты. Ты испачкался во сне».

«О нет…» медленно сказала Кюри, отмечая свою крупную аварию.

— Не беспокойся об этом, но вставай и быстро переодевайся. Нам нужно куда-то идти».

Через несколько минут Кюри прибралась, и Джейн рассказала ей план: осмотрите место, попытайтесь выкрасть Пайпер, может быть, попытаться выкупить её или просто расстрелять это место, если ничего не получится. Кюри не очень нравился насильственный вариант, но если дело дошло до этого…

Кюри с любопытством посмотрела на Джейн, когда она достала пистолет и протянула ей. «Теперь, Кюри, — начала она, — я знаю, что у тебя нет пальцев, но могу ли я доверить тебе обращение с этим оружием?»

— Вы можете мне доверять, мадам! Кюри просияла.

«Тогда пошли».

###

Джейн всё ещё носила свой кожаный костюм, который давал некоторую защиту, а Кюри остановилась на своём первоначальном наряде, который она носила накануне, хотя и с постиранными джинсами. Было раннее утро, когда они ушли. Рано рано. Они шли уже около тридцати минут, и солнце только-только начало освещать горизонт.

Опавшие листья и сухая трава хрустели под ногами, когда они брели к маркеру на пип-бое Джейн. Она внимательно наблюдала за их окружением. Её первая прогулка с Кюри привела к тому, что их придавило и обстреляло градом пуль, потому что Джейн была недостаточно осторожна. Ей не терпелось повторить это событие.

Но даже в состоянии повышенной осторожности она должна была признать, что сейчас этот район просто мёртв. Не то чтобы птица шевелилась. Пара подошла к реке, пересекавшей землю, и пошла вдоль её берега, высматривая мост. Звук воды привлёк её внимание к мочевому пузырю Джейн. Ей как бы пришлось пописить. Её потребность была не так уж велика, так что она была уверена, что сможет продержаться некоторое время.

Они пересекли едва стоящий мост, и Джейн повела Кюри на вершину холма. Джейн вытащила снайперскую винтовку и начала осматривать окрестности. Солнце уже полностью взошло, и ранний утренний свет освещал её взгляд.

— Ах, дерьмо, — пробормотала Джейн.

— Что случилось, мадам?

«Впереди, в том старом здании, гули», — Джейн указала на сильно повреждённую, но всё ещё стоящую лачугу. Даже с такого расстояния Кюри мог видеть неуклюжие очертания и фигуры упырей, силуэты которых вырисовывались на фоне утреннего света. Конечно, здание было именно в том направлении, куда им нужно было идти. «Мы можем обойти, или», — начала Джейн, используя вид «или», который означал, что она собиралась делать всё, что последует за этим, — «я могу пристрелить их и сэкономить нам время».

— Вы уверены, что Зат в безопасности, мадам?

«Если бы это были люди, может быть, и нет, но гули не умеют пользоваться оружием, так что я могу убить их задолго до того, как они сюда доберутся».

Она замедлила и успокоила дыхание. Она прицелилась. Она выстрелила. Голова гуля взорвалась висцеральным потоком крови и запёкшейся крови. Остальные гули встревоженно обернулись, но не смогли увидеть Джейн вдалеке. Она выстрелила ещё раз, и ещё одна голова взорвалась. Гули начали спотыкаться так быстро и сердито, как только могли. Выстрелив ещё дважды, погибли ещё двое гулей. Последний оставшийся повернулся к снайперу, но заметил её слишком поздно. Она сняла его с ног, а затем гордо встала.

«Ваше мастерство обращения с зат-оружием впечатляет, мадам», — искренне впечатлился Кюри.

— Я стараюсь, — ответила Джейн.

###

Тем временем в эллинге:

«Ну давай же! Пожалуйста, развяжите меня, чтобы я могла пописить… — умоляла женщина, вломившаяся в их дом.

«Нет! Я позволила тебе встать, чтобы сменить штаны, а ты попытался сбежать, — ответила Кейт, указывая на чистые новые штаны незнакомца, — кроме того, ты только что обмочился час назад. Как вам может понадобиться идти снова?».

«Я— я не знаю! Но я делаю!» незваный гость тёр её ноги вместе настолько, насколько позволяли её путы. Кейт пожалела её и позволила ей переодеться в чистую одежду, в то время как она пыталась сбежать. Кейт поймала её и снова привязала к стулу.

«Ну, жёсткое дерьмо. А теперь будь хорошим и заткнись.

Незнакомец посмотрел на неё и продолжал тереть её ноги вместе. Кейт ещё раз проверила замки на дверях, затем ненадолго вышла, быстро обыскав территорию по периметру. Странный шум, похожий на шум двигателя, доносился со двора, и это, вероятно, было нехорошо. Она подняла своё двуствольное ружьё и пошла на разведку.

###

Джейн и Кюри входили в старый дом. Поскольку это было прямо на пути, они решили, что могут обыскать его в поисках припасов. Джейн пришла с пустыми руками, а Кюри смогла найти только жевательную резинку 200-летней давности. Джейн подошла к двери дома и увидела вдалеке человеческую фигуру, поднимающую что-то большое. Быстрая вспышка дула осветила его, и вдруг Джейн увидела ракету, летящую прямо к дому.

Рот её широко раскрылся от ужаса, и она повернулась так быстро, как только могла, чтобы предупредить Кюри. Она начала кричать: «Кюри! Кюри!! Ложись на землю НЕМЕДЛЕННО!!».

Кюри упала на землю и инстинктивно прикрыла затылок. Джейн начала падать, но мир позади неё взорвался огненным пламенем. Её зрение затуманилось, а спина была усеяна осколками. И вдруг оказалась за старым диваном. Оглядевшись, она увидела, что переднюю стену дома разнесло вдребезги, и к ней приближалась группа из трёх рейдеров. Она осмотрела землю и обнаружила, что Кюри лежит на животе.

А также в луже мочи. Джейн отчётливо видела расширяющуюся лужу вокруг таза Кюри, которая росла и растекалась по плоскому деревянному полу. В то же время Джейн заметила большую выпуклость на штанах Кюри, которая довольно неуклонно росла. Уши Джейн были изрядно подбиты взрывом, но если бы это было не так, она была бы уверена, что смогла бы услышать аварию Кюри.

Несчастный случай с Кюри напомнил ей о её собственных растущих потребностях. Воспоминания о собственных растущих потребностях заставили её осознать, что по её ногам текут несколько струек мочи. Она немного подтекала, и часть её мочи вытекла из трусиков и стекала по обеим ногам. Её кожаные штаны мало поглощали выброс, так что то немногое, что она выпустила, легко вытекло из манжеты штанов.

Найдя свою снайперскую винтовку на земле, она начала пытаться дать отпор.

…Что было бы довольно просто, как оказалось. Рейдер с ракетницей находился в процессе перезарядки и в данный момент держал ракету в руках. Джейн затаила дыхание, прицелилась в ракету и выстрелила. Ка-бум. Все три рейдера взорвались огненным взрывом. Джейн медленно, нерешительно опустила винтовку, всё ещё ожидая продолжения боя. Она обратила внимание на Кюри, которая очень осторожно поднимала голову, проверяя, свободен ли путь.

Джейн помогла ей встать, а Кюри с угрызениями совести посмотрела на её снова испорченные джинсы: «Я беспокоюсь, что никогда не смогу привыкнуть к этим джинсам».

Джейн похлопала Кюри по плечу, чувствуя, как её мокрые трусы касаются кожи: «Ты в этом не хуже меня, Кюри. Ты поправишься».

Это вызвало улыбку Кюри, и они вдвоём повернулись, чтобы покинуть дом, прежде чем шум привлёк кого-то ещё, Кюри ковыляла, чтобы не отставать, беспорядок занимал значительное пространство между её ногами.

