Инцидент с феей (смачивание/намокание)

Автор: SpectorIncognito250 [x] (-)

*000*2012-07-12 07:42

Марла, обычно застенчивая 530-летняя фея (появляется как 19-летний человек), ростом всего один фут, только что приземлилась на дерево, чтобы отдохнуть после целого дня полёта. Её вспотевшее от 110-градусной жары тело выглядело так, словно на неё напал ливень. Пытаясь отдышаться, она почувствовала сильную потребность в туалете. Почувствовав это, она решает встать и лететь прямо домой. Но она так устала от полёта, что медленно приземлилась на полпути.

«Я не могу этого сделать», — говорит она. «Я слишком устал. Но мне действительно нужно идти, и я не знаю, сколько ещё смогу продержаться. Может быть, я смогу найти где-нибудь канаву».

Слишком уставшая, чтобы летать дальше, Марла пошла к своему дому. Но через два часа она начала чувствовать, что давление становится сильнее. Она была всего в нескольких метрах от своего дома, когда давление наконец стало невыносимым. В отчаянии она сменила курс на ближайшие кусты у основания огромного дерева. Она проверяет, нет ли кого поблизости.

«О, нет, оно приближается! Оно приближается!» — заскулила она, спрятавшись за кусты и задрав платье. Но как только она коснулась своих трусиков, она почувствовала, как огромная рука схватила её за талию и подняла высоко в воздух. Это был великан! (Ну, обычный человек, но для неё это был гигант…)

— Ну-ну, — сказал великан. «Что же мы имеем здесь?»

«Извините, сэр, — любезно спрашивает Марла, извиваясь, чтобы удержать свой груз, — но не могли бы вы отвести меня на несколько минут в туалет? Пожалуйста?»

К сожалению, у гиганта были наушники в ушах, и он не мог слышать ни слова из сказанного. Однако с любопытством он поднимает мизинец и безымянный палец, чтобы показать трусики Марлы в розовую полоску. Имея больше свободы на ногах, она сжимает их вместе, надеясь удержать свой массивный груз. Но её усилия были напрасны, так как великан снова обхватил пальцами её тело, к счастью, подняв её трусики, и начал немного сжимать её тело. Давление было настолько сильным, что она сильно пукнула.

*ПФФФББББТ!*

(«Это придёт …!»)

Увидев, что Марла, похоже, испытывает боль, великан отпустил её, намереваясь отпустить. Но Марла слишком устала, чтобы даже пытаться летать. В итоге она села на его ладонь, сомкнув ноги. Наконец, услышав её тяжёлое дыхание и хрипы (и почувствовав её потное тело), ??великан снимает наушники и кладёт их на землю. Он снимает с неё платье и напрягает его. Натягивая её платье, он смотрит на её бледно-белый лифчик и трусики в розовую полоску. Марла краснеет, когда замечает, что гигант смотрит на неё. Но в этот самый момент ей кажется, что она вот-вот попадёт в аварию.

(«Вот оно…!»)

Марла закрывает глаза, раздвигает ноги и наклоняется вперёд.

*PFFFFBBBBPT PPPPT PPPPPBBBBBT FPPPPBBBPT PPT PBBBT!!!*

Марла выпустила несколько больших и сочных пуков, прежде чем, наконец, выпустить свою порцию спермы в трусики.

*PBBT PPPPPBT SPPPT PPPPT PPPPTT BBBBPT! СПППТ ППП ПППБТ!!*

Её трусики потемнели сзади, когда они начали наполняться и расширяться. Но потом она начала чувствовать, что что-то выходит спереди. Она кладёт руку на ягодицу, заканчивая мараться.

*СПППБТ БББТ ПФФФТ!*

Её трусики стали тяжёлыми, когда она, наконец, закончила их пачкать. Она открыла глаза и уставилась на свою тяжёлую ношу сзади, а затем повернулась и посмотрела вниз на переднюю сторону, поскольку она была почти готова выпустить другую ношу.

*PSSSHHHhhhh……*

Марла смотрит на струю, вытекающую из её трусиков, когда она брызгает на руку великана. Она услышала громкий шипящий звук в своих трусиках, когда кончила в полную силу. К тому времени, когда она закончила свою аварию, великан закончил сушить её платье. Он долго и пристально смотрел на шишку у неё сзади на трусиках и на лужицу, которую она образовала на его руке.

— Извините, — ласково спрашивает Марла. — Если вы не возражаете, не могли бы вы… изменить меня?

###

Извините за двойной пост. У меня как-то глючил телефон. :(

*003*2012-07-18 08:21

{{:

Даже будучи энтузиастом этого фетиша, я не могу серьёзно относиться к «звуковым эффектам». Тем не менее, мне очень понравилась эта история, и я бы хотел, чтобы вы продолжили рассказы о сказочных омораси и мессинге. Возможно, вы расширите это, когда великан меняет её и чистит её маленькую волшебную попку. :Икс

}}

Гигант какое-то время смотрит на груз в трусиках Марлы, прежде чем, наконец, решить их сменить. Он проверяет, не находится ли поблизости её дом, что на самом деле БЫЛО. Марла начала чувствовать себя ещё более смущённой из-за того, что она была рядом с домом, когда с ней произошёл несчастный случай. Гигант, предположив, что строение было домом Марлы, поместил Марлу на землю. Затем Марла заходит в свой дом, чтобы забрать единственную оставшуюся пару трусиков, а затем возвращается на улицу. Гигант поднял её и медленно стянул с неё трусики, надеясь, что из них не выпадет каша. Однако гиганту было совершенно ясно, что у неё очень сильный понос.

Сначала он взял испачканные трусики и вывалил их грязь в ближайший куст. Затем он моет их в жестяной сковороде, наполненной мыльной водой. После того, как трусики были выстираны, он берёт что-то похожее на спортивную ткань и опускает её в воду. Смачивая ткань, он кладёт Марлу на живот на ладони. Марла покраснела, когда начала понимать, что произойдёт дальше. Во время этой мысли она начала чувствовать, что её мочевой пузырь снова наполняется. Ей не хотелось снова отпускать руку гиганта, поэтому она изо всех сил старалась сдержать её.

«Хорошо, мне просто нужно потерпеть, пока он не закончит», — сказала она. «Как только он закончит, я сразу пойду в туалет. Или к дереву. Эй, я бы не прочь спуститься в канаву».

В конце концов великан начал вытирать беспорядок с попы Марлы. Удар мокрой ткани заставил Марлу вздрогнуть и покраснеть. Однако беспорядок был настолько густым, что ему приходилось часто стирать полотенце. К тому времени, когда он был наполовину закончен, Марла уже почти вырвалась.

«Ооо, мне действительно нужно идти— о!»

Марла внезапно почувствовала, как тряпка трётся о её зад немного сильнее, чем обычно. Шок заставил её выпустить несколько капель.

«О, нет, не сейчас! Он выходит! Это со-ооо!»

Марла почувствовала, как ткань перешла от её ягодиц к интимным местам. Она почти чувствовала, как её мочевой пузырь подтекает, когда она выпустила намного больше, чем несколько капель. Но… Это было так хорошо. Гигант продолжал очищать её интимные места, но вместе с ним и её мочевой пузырь. В итоге дошло до того, что больше просто не выдержало.

«Это так приятно! Я собираюсь отпустить!»

Шлюзы Марлы в конце концов распахнулись и выпустили огромный поток, который был настолько велик, что брызнул на рубашку великана. Его как будто обрызгали водяным пистолетом. Поток прекратился через десять секунд, и великан снова вытер её интимные места. В этот момент он надевает на неё чистые трусики.

— Спасибо, — сказала Марла, спрыгивая с руки великана. «О, и извините за… вы знаете…»

Марла на мгновение взлетела, чтобы поцеловать великана в щёку, а затем взяла испачканные трусики и вошла прямо в свой дом, чтобы закончить их чистку.

*005*2012-07-18 17:51

{{:

Я люблю это. Я бы так хотел быть этим великаном. :Икс

}}

Никто бы не стал? :D

Спасибо хоть. Я рад, что тебе понравилось.

*007*2012-07-21 09:06

{{:

Очень уникальная история. Мне действительно это понравилось :)

}}

Спасибо. Я рад, что тебе понравилось. :D

Я как раз собирался сделать ещё одну историю, похожую на эту, но как-то она «потерялась в пустоте». :| Я БУДУ восстанавливать его, хотя! :D

*009*2012-10-03 12:37

Марла только что закончила стирать трусики, как вдруг почувствовала голод. Она подошла к холодильнику, чтобы найти что-нибудь поесть, но обнаружила, что холодильник пуст с прошлой недели. В этот момент она летит в магазин, который был в полумиле отсюда, чтобы купить несколько продуктов. Конечно, она потом разорилась (денег у неё было немного).

«Я умираю, чтобы получить что-нибудь поесть!» — воскликнула Марла, выгружая сумку с продуктами, которая на самом деле была связкой фруктов и пакетом виноградного сока. Затем она взяла всё, что было на столе, и запихнула себе в глотку (понемногу, конечно). Затем она выпила большую чашку виноградного сока.

«Намного лучше».

Марла потёрла живот и села на диван. Она хотела выйти на улицу, но хотела немного подождать, прежде чем заняться спортом. Примерно через час она надела туфли и вышла за дверь… как раз в тот момент, когда почувствовала некоторое давление в кишечнике. Она побежала обратно внутрь, чтобы найти уборную, как раз в тот момент, когда внутрь влетела ещё одна фея с лопнувшим мочевым пузырём. Фея, казалось, не возражала против того, чтобы кто-нибудь смотрел; она просто влетела внутрь, оставила дверь настежь открытой, подняла сиденье унитаза и наклонилась вперёд. Ручей вырвался слегка мокрым потоком, который стекал в унитаз. Просто наблюдая, как она уходит, Марла ещё больше дико хотела уйти.

После того, как поток остановился, фея вытерлась, но затем повернулась и спустила трусики, по-прежнему не удосужившись закрыть дверь или посмотреть, не наблюдает ли кто. Она присела на унитаз и парит над ним. Через несколько секунд из её попы, словно гейзер, вырвался огромный коричневый поток. Марла могла сказать, что она взрывалась в этом туалете. Она могла слышать массивные пердежи, выходящие из унитаза, когда фея выпустила ещё несколько массивных потоков, прежде чем, наконец, почувствовала облегчение. Она снова вытерлась и спустила воду в унитазе. В этот самый момент Марла бросилась в в*нную, на этот раз фактически закрыв за собой дверь.

Марла чуть не взорвалась в своих трусиках, когда таинственная фея только что включила воду, чтобы вымыть руки. Она опускает сиденье унитаза и тянется к трусикам, как раз в тот момент, когда замечает, что унитаз внезапно начал переполняться. Обе феи с воплем выбежали из в*нной и захлопнули дверь.

Кишечник Марлы был на грани разрыва, когда она подошла к холодильнику, чтобы выпить ещё немного виноградного сока, так как от испуга ей захотелось пить. Плохой выбор. Сок, который она только что выпила, на самом деле был соком чернослива, который внезапно прошёл через её тело и усилил давление в кишечнике.

— Я-я больше не могу! — воскликнула Марла. «Он выходит!»

Марла закрыла глаза, рывком задрала платье и немного выгнула попу, наклонившись вперёд. Таинственная фея смотрела, как Марла громко пукнула и затолкнула мягкое, похожее на поток полено в свои трусики, отчего они расширились сзади. На самом деле казалось, что она выталкивает более жидкий поток, как у другой феи, поскольку она чувствовала, как он стекает по её ногам. Но это ещё не всё. Она выстрелила ещё раз, сделав комок ещё больше. Через некоторое время Марла поняла, что трусики больше не выдержат наказания. Она стянула их и бросила в мусорное ведро. Но это ещё не всё. После некоторого наращивания она вытолкнула несколько мягких брёвен, которые шлёпнулись на пол. Именно тогда она наконец почувствовала облегчение.

«Это было о-очень приятно», — сказала Марла, убирая свой беспорядок и вымывая руки в в*нной. Конечно, сначала она вытерлась.

В этот самый момент Марла начала задаваться вопросом, сможет ли она провернуть тот же трюк, что и другая фея. Она задрала платье и наклонилась вперёд. За считанные секунды она выпустила струю, которая была немного мощнее, чем у другой феи (тоже более струйной). Всего за шесть секунд поток замедлился до полной остановки. Марла оставила унитаз несмытым, так как знала, что произойдёт, если она смоет его. Она вытерлась, вымыла руки и села на диван. Именно тогда другая фея сказала…

«Святое дерьмо! Где мои манеры? Я Мэлис».

«Марла», — ответила Марла, когда Мэлис пожала ей руку и вышла наружу. Марла, с другой стороны, решила стать коммандос, когда включила телевизор и посмотрела фильм.

