Её новый стиль: день 2

Автор: Др.П.

*000*2019-07-22 22:35

Мы заснули вместе, с моей рукой между её бёдрами, соприкасаясь с её трусиками, как мы часто делали в прошлом, когда были вместе. Ей нравилось тепло, близость и безопасность моей руки между её ног, а мне нравилось ощущать её шелковистые гладкие бёдра всю ночь напролёт.

Она разбудила меня где-то в предрассветные часы, достаточно удачно, сжав мою руку между ног и сказав:

«Извините, что разбудила вас, но мне нужно идти очень плохо. Возможно, я уже немного подтекала в свои трусики. Если вы поможете мне сходить в в*нную, я позволю вам снова посмотреть, как я писаю», — прошептала она мне на ухо. , со смехом.

«Звучит как предложение, от которого я не могу отказаться. Я бы точно не хотел его пропустить! То, что ты приглашаешь меня пойти с тобой, когда ты писаешь посреди ночи, было одной из моих любимых фантазий, с тех пор как мы знали друг друга. Да, твои трусики немного влажные, так что нам лучше уйти, поскорее.

— А я даже раздвину ноги, чтобы ты видел всё, что хочешь видеть. Но ты не можешь включить этот яркий свет, в в*нной. здесь. Вы можете подобраться ко мне так близко, как захотите, и смотреть, как я делаю это при ночном свете, точно так же, как я делаю это, когда я один. Я думаю, очень интимно и романтично».

«Да, я хотел бы посмотреть, как ты это делаешь, когда ты один. Это будет совсем по-другому и очень интимно. Я люблю интимное и романтичное, особенно интимную часть».

«Это будет очень интимно. Я обещаю тебе это. Я покажу тебе всё, что делаю, когда остаюсь один, и всё, что ты захочешь увидеть».

Я взял её ходунки, помог ей пройти в в*нную и поставил её перед унитазом лицом наружу, так что ходунки не мешали. Она подняла свою очень короткую ночную рубашку и обернула её вокруг талии. Я стянул её трусики до самых лодыжек, затем встал, взял её руки в свои и опустил на унитаз. Она раздвинула ноги намного шире, чем обычно, как и обещала. Я опустился перед ней на колени и понял, что прекрасно вижу внутреннюю поверхность её бёдер и щель даже в тусклом свете ночника. Я подошёл поближе. Она растопырила губы пальцами, затем позволила им расслабиться, выпуская первую струю мочи. Он выстрелил прямо вперёд горизонтально и забрызгал переднюю часть сиденья. Туман её мочи брызнул мне на лицо, что я приветствовал, и слизнул немного с бороды. Она перестала пис*ть и извинилась,

«Извините, я не знал, что это будет так сильно брызгать!»

«Мне понравилось! Не нужно извиняться! Ты подарил мне золотой дождь в предрассветные часы. Что может быть лучше?»

Я наклонился вперёд и слизнул брызги с её ног.

Она взяла комок салфетки, положила его на сиденье между коленями и, придерживая ногами, сказала:

«Это должно предотвратить разбрызгивание и намокание всех нас. Я иногда делаю это, когда я один, и мне трудно контролировать это».

Она немного наклонилась вперёд и начала снова. На этот раз её струя намочил комок салфетки чуть ниже уровня сиденья и брызнул бы под него, если бы салфетки там не было. Но, в конце концов, оно немного ослабло и осталось в чаше, в основном под сиденьем и комком ткани. У него было приятное, сексуальное шипение, и я соблазнился. Встав на колени перед ней, я наклонился вперёд и начал целовать её бёдра, в то время как она продолжала мочиться, и её поток выходил очень высоко между ними.

«Твоё лицо промокнет!» сказала она, быстро сжимая бёдра, чтобы заблокировать брызги, тщательно смачивая их, прежде чем она смогла остановить поток.

«Мне всё равно, промокнет ли моё лицо! Я просто хочу чувствовать запах и вкус твоей мочи и целовать твои красивые ноги».

«Хорошо, если ты этого хочешь», — сказала она, раздвинув ноги и снова начав мочиться. Я смотрел, как она мочится, вдыхал её аромат и целовал её ноги, пока она не кончила, парой струй, которые снова брызнули на её бёдра в последние несколько секунд. Я понял интимность наблюдения за её мочой в приглушённом свете, и мне это очень понравилось. Она раздвинула ноги и бросила комок ткани на сиденье между ними в унитаз.

«Ты хочешь вытереть меня, или ты хочешь посмотреть, как я это делаю?» она спросила.

«Мне нравится вытирать и лизать тебя, но я хотел бы увидеть, как ты это делаешь, хотя бы раз. Я могу научиться некоторым тонкостям, чтобы лучше заботиться о тебе». (Улыбка и подмигивание от меня.)

Она взяла небольшой комок салфетки, осторожно раздвинула губы и вытерла всю вульву сверху донизу, затем продолжила вытирать несколько капель со своей попы, прежде чем бросить салфетку в миску.

«Я всегда вытираюсь спереди назад, чтобы не заразиться инфекцией мочевого пузыря», — сказала она мне. «Я слышал, что вы можете получить его, если будете вытирать сзади наперёд, поэтому я никогда этого не делаю».

Поскольку её бёдра были такими влажными, она взяла ещё один комок салфетки и тщательно вытерла их от вульвы до колен, стараясь вытереть заднюю часть бёдер, чтобы они не капали, когда она встанет, с них. туалет. Потребовалось два комка ткани, чтобы вытереть обе её ноги. Затем она использовала один из комков ткани, чтобы вытереть капли с сиденья.

«Я точно промок, когда закрыл ноги, чтобы твоё лицо не промокло, не так ли?

«Ага. Извини за это. Меня совершенно не волновало, что моё лицо промокнет. Я просто хотел быть рядом с тобой!»

«Ты, должно быть, действительно любишь меня! Тебе так нравится моя моча, даже её запах и вкус!»

«Ага. Всё верно».

Поскольку её трусики были влажными, она оставила их висеть на вешалке для полотенец в в*нной, и мы снова легли спать. На этот раз я положил руку между её бёдрами, касаясь её обнажённой письки, которая всё ещё была немного влажной. Нам обоим так больше понравилось. Я потрогал её щель, и она кончила гораздо раньше, чем я ожидал.

«Это было довольно сексуально, когда ты был со мной, когда я писаю ночью. Нам придётся сделать это снова».

«В любое время, когда захочешь. Я не могу ждать».

Когда мы проснулись на следующее утро, ей не нужно было мочиться, потому что она опорожняла свой мочевой пузырь в предрассветные часы. Я вспомнил, что не пис*ть утром первым делом для неё было в значительной степени нормальным явлением. Итак, мы заварили кофе, сели на кухню и поговорили, сосредоточившись на том, как облегчить ей возможность пис*ть в одиночестве, без посторонней помощи, когда её сын вернётся в дом, а я, возможно, отлучусь на какое-то время. пока. Я предложил ей попробовать свой способ мочеиспускания на открытом воздухе, очень высокий присед, почти стоя, прежде чем мы пойдём покупать приподнятое сиденье для унитаза.

«Я не знаю об этом, — сказала она, — я не делала этого с тех пор, как моя моча начала выходить по-другому, и, конечно же, после операции на бедре. Я не знаю, смогу ли я всё ещё это делать».

«Ну, я здесь, чтобы помочь тебе и убрать вещи, если будет беспорядок. И главное, что у нас сейчас полная конфиденциальность. Нам может стать неловко и неловко, когда «Джонни» (её взрослый сын) возвращается домой».

«Да, это правда. Мне нужно идти довольно скоро, после того, как я выпил весь этот кофе, так что, может быть, мы сможем попробовать его сегодня утром».

«Похоже на план. Мне он нравится».

Я приготовила нам лёгкий завтрак к кофе. Вскоре после того, как мы закончили, она попросила меня принести ходунки и помочь ей дойти до в*нной. Мне удалось расположить её, стоя над унитазом, лицом наружу, как можно дальше от передней части унитаза, с поднятым сиденьем. Она подняла свою короткую ночную рубашку и обернула её высоко вокруг талии, чтобы не мешать. Она по-прежнему была без трусиков, сняв их ночью, когда помочилась. Она раздвинула колени как можно шире, развернув ступни наружу, и сумела присесть на четвереньки, раскрыла пальцы пальцами и позволила им соскользнуть на место. Я встал на колени на пол перед туалетом. Она выглядела такой же сексуальной, как и тогда, когда показывала мне этот стиль много лет назад.

«Готовый?» она спросила.

«Да. Я не могу дождаться, чтобы увидеть это снова!»

Её поток выходил прямо вперёд и горизонтально, легко очищая переднюю часть унитаза и брызгая на пол перед ним. И он брызнул на меня несколькими каплями, которые я любил. Но тут же остановила.

«Извиняюсь!»

«Не за что извиняться! Мне это нравится, но это не сработает для тебя, когда ты один. Не волнуйся, я вымою пол».

«Почему бы тебе не развернуться и не повернуться лицом к стене, а затем отступить ещё дальше, перед унитазом, как парень? Это может дать тебе достаточно места, чтобы направить поток в унитаз».

«Хорошо, я попробую это, но я тоже не думаю, что это сработает».

Я помог ей развернуться и сесть. Она высоко присела на корточки, снова раскрыла губы и позволила им расслабиться. На этот раз её струя попала в чашу без проблем, и даже не забрызгала всё ещё поднятое сиденье в задней части унитаза. Но она снова остановилась и сказала:

«Он снова стекает по моей ноге, как всегда, когда я делал это раньше. Я уверен, ты помнишь, как я это делал, и вытирал его для меня. Но на этот раз он стекает по обеим моим ногам. !»

«Не беспокойся», — успокоил я её, схватил несколько салфеток и вытер её бёдра.

«Давай, сделай это ещё. Я вытру тебе ноги, пока ты идёшь, как я делал раньше».

Она начала снова, и я хорошо позаботился о её ногах и держал их сухими, используя обе руки и две подушечки ткани. Но когда её поток, наконец, ослаб, ближе к концу он начал капать прямо на пол, перед туалетом.

«Ой!» — сказала она и снова перестала мочиться.

«Всё в порядке. Просто продвиньтесь немного вперёд, и он попадёт прямо в туалет».

Она двинулась вперёд, перезагрузилась, и она попала в миску, пока её мочевой пузырь не опустел. Я вытер её ноги, край чаши и пол перед ней, затем заставил её повернуться, чтобы я мог поцеловать и облизать её губы и щель, которые всё ещё были очень влажными.

«Я не думаю, что это сработает, если ты не здесь, чтобы помочь мне», — сказала она, уткнувшись мне в лицо.

«Думаю, ты прав», — сказал я, обнимая её бёдра и продолжая лизать её письку.

Она снова уткнулась мне в лицо, очень сильно, и кончила, пока я обнимал её ноги, чтобы помочь ей сохранить равновесие, пока она не выздоровела.

«Думаю, нам лучше пойти купить высокие сиденья в магазине медицинских товаров», — сказал я.

«Хорошо. Давай одеваться», сказала она.

«Тебе лучше надеть шорты, чтобы ты могла видеть, как твоё тело сидит на различных сиденьях, которые у них есть», — посоветовал я ей.

«Ты просто хочешь поиграть с моими ногами, пока мы едем туда», — сказала она, подмигивая и ухмыляясь.

«Это правда. Но вам действительно нужно много узнать об этих вещах, прежде чем мы их купим. и позволят ли они вам удобно раздвинуть ноги, чтобы вы могли пис*ть, не намочив ноги слишком сильно. Поэтому вам нужно носить гибкую одежду, которая близко к вашей коже».

«Я не хочу сидеть на этих вещах с босыми ногами в шортах. Это всё равно что пересаживаться с места на место в общественном туалете. Мне нужна защита для моей кожи».

«Ну, ты можешь носить леггинсы или колготки».

— Слишком жарко для леггинсов. Я надену чёрные колготки и, возможно, короткую юбку, чтобы посмотреть, как всё это работает, когда я оденусь. И я всё равно позволю тебе поиграть с моими ногами, пока ты отвези нас туда. Ты можешь засунуть руку мне под юбку и делать всё, что захочешь. А потом ты можешь помочь мне и посмотреть, как я попробую это сделать, когда мы вернёмся домой».

«Достаточно справедливо. Звучит хорошо для меня».

Мы оделись, сели в мой грузовик и спрятали её ходунки в кузове. Магазин медикаментов находился в соседнем городе, примерно в 20 минутах езды, в основном по шоссе. Как только мы выехали на автостраду, и мои руки были свободны от переключения передач, она приподняла свою короткую юбку спереди, положила мою руку между бёдрами и сжала их вместе, улыбаясь и подмигивая. Я улыбнулась в ответ и просто наслаждалась ощущением её бёдер и письки через её колготки.

В магазине было выставлено на пробу несколько моделей приподнятых сидений для унитазов. Мы просмотрели их все, и она решила, что хочет сесть на пару из них, которые, казалось, были подходящей для неё высоты и размера. Одна была удобной, но круглой, с довольно высокой стеной спереди и по центру. Пока она сидела на нём, я показал ей, как её моча, вероятно, разбрызгивается по этой стене и делает её полностью мокрой, поскольку теперь она выходит так высоко и вперёд. Поэтому она попробовала сесть на другой, гораздо более вытянутый, с более низкой стенкой, перед своей писькой. Это также было удобно, но ей нужно было не забывать держать ноги врозь, так как они, как правило, расслаблялись на нём вместе. Она сказала,

«Ну, мне нужно не забыть держать ноги открытыми, чтобы они не промокли, но это лучше, чем забрызгаться на той другой».

Итак, мы купили его и направились к дому. Она задрала юбку и снова вложила мою руку между своих бёдер, но на этот раз гораздо сильнее сжала её письку.

«Держи свою руку там и потри меня немного. Мне действительно нужно снова стать плохим, и я не хочу намочить свои колготки и юбку. Слишком много кофе сегодня утром!»

«У тебя есть я, к твоим услугам, любовь моя».

Я доставил нас домой так быстро, как только мог, держа руку между её ног, насколько это было возможно. Я схватил её ходунки с кузова грузовика, затащил её в дом и прямо в в*нную. Нет времени, чтобы установить и опробовать новое кресло, прямо сейчас! Она задрала юбку вокруг талии, спустила колготки до середины бедра, а я помог ей сесть к спинке обычного сиденья. Меня удивило, что под колготками на ней не было трусиков. Она не успела раздвинуть губы, а только начала шипеть, из её щели брызнули плоские брызги. Она не попала в переднюю часть обычного сиденья, так как была заблокирована её бёдрами, так как её колготки держали их слишком близко друг к другу, поэтому они очень промокли, как она мне давно сказала. Она мочилась очень долго, до минуты, пока её струя не ослабла и не остановилась.

«Ну, я же говорил тебе, что колготки и колготки держат мои ноги слишком близко друг к другу, поэтому они промокают. Думаю, ты только что это видел!»

«Очень понравилось! Очень сексуально!» Я ответил: «Я помню, когда ты мне это говорил».

Я спустил её колготки до лодыжек и снял их для неё. Она раздвинула ноги, чтобы я вытер её, но я слизал столько капель с внутренней стороны её бёдер и письки, сколько смог. Затем я начал вытирать её, как она мне показывала, в ранние утренние часы.

Я принёс новое сиденье в дом, тщательно вычистил унитаз и установил его. Мы съели поздний обед, включая пиво каждый, и вскоре она была готова попробовать новое место.

Она смогла пройти к передней части туалета с помощью ходунков, приподнять юбку, обернуть её вокруг талии и опуститься на приподнятое сиденье, схватившись за встроенные перила, которые оно предоставило, без моей помощи. На ней не было трусиков, поэтому она осторожно раздвинула ноги и начала пис*ть, предварительно раздвинув и отпустив губы, как обычно. Я встал перед ней на колени и стал смотреть.

Её струя осталась в чаше и не попала на переднюю часть сиденья. Её бёдра были всего в дюйме друг от друга, так что на них попало несколько брызг и капелек, которые мог легко слизать я или вытереть любой из нас. Когда она закончила и вытерлась насухо, она смогла встать и передвигаться на ходунках без моей помощи. Так что день удался. Она почувствовала большое облегчение и неоднократно благодарила меня.

«Джонни» будет так рад, что ему больше не нужно будет помогать мне в в*нной, когда он вернётся домой. Как вы понимаете, ему неловко и неловко».

«Да, я могу себе это представить. Я так рада, что у меня нет этой проблемы. Для меня это чистое удовольствие. Но и Я тебе больше не понадоблюсь в в*нной с тобой!»

«Может, ты мне НУЖНА, а может и нет, но я всё ещё ХОЧУ, чтобы ты был со мной в в*нной! У нас ещё есть ещё пять дней наедине здесь, вместе, и я хочу многое тебе показать, и многое мы можем сделать, вместе».

«Думаю, я смогу сделать то, о чём вы умоляли меня годами, используя это новое кресло. Я покажу вам завтра, после того, как ещё немного подумаю, как я собираюсь это сделать. Я вас знаю. хочешь увидеть, как я это сделаю, потому что ты просил меня так много раз, почти каждый раз, когда приходишь со мной в в*нную».

«Я никуда не пойду! Не могу дождаться, когда увижу, что ты хочешь мне показать! Ты можешь мне подсказать?»

«Возможно. Мне придётся подумать об этом. Ты узнаешь, как только я буду готов это сделать». (Широкое подмигивание и хитрая ухмылка.)

Мы обнялись и поцеловались. Было уже поздно, поэтому я заказал еду на вынос на ужин. Мы поели, немного посмотрели телевизор и легли спать. Она ещё раз попробовала своё новое сиденье для унитаза под моим наблюдением. Ей было довольно легко пользоваться, и мне это тоже понравилось. Это удерживало её бёдра на правильном расстоянии друг от друга, чтобы я мог положить на них своё лицо и наблюдать, как между ними выходит её поток. И её ноги были достаточно близко друг к другу, чтобы получить несколько капель, когда она брызгала или брызгала, давая мне что-то лизнуть. Так что я был счастлив.

Прежде чем мы пошли спать, она напомнила мне, что мы должны были сделать на следующий день.

«Не забудь, у меня назначен приём к врачу, завтра днём. И они хотят взять мочу, по какой-то причине, в первый раз, когда я пойду, завтра утром. Они хотят, чтобы я попис*ла в эту маленькую трубочку. (Она показала меня, и мы положили его на крышку бачка для смыва в унитазе, чтобы не забыть.) Я ненавижу это! Мои пальцы всегда промокают, и это идёт по мне. Вы можете помочь мне с этим? И не дай мне забыть».

Я буду держать трубочку, чтобы мои пальцы промокли, а не твои. И я постараюсь, чтобы она не попала на тебя. Я бы помог тебе с этим, давным-давно, но ты сказал «нет». Ты не позволил бы мне помочь тебе или даже позволил бы мне смотреть».

«Ну, тогда мы не были так близки и близки, как сейчас. Я хочу, чтобы ты помог мне, и ты можешь смотреть, как я делаю всё, что захочешь, даже это. Мне очень комфортно с тобой, сейчас ».

«Так рад, что ты так себя чувствуешь сейчас. Я с нетерпением жду этого!»

«Ты бы! Это прямо как ты. Иногда тебе нравятся самые грубые вещи! (Подмигивает и хихикает.)

*002*2019-07-28 07:29

Брут,

Большое спасибо за то, что читаете так внимательно, и за ваше глубокое понимание. У вас проницательность и эмпатия не по годам, и я ценю ваше мнение. Не секрет, что эта вымышленная история основана на очень реальных отношениях между мной и «Мелиссой», и я надеюсь, что в какой-то момент мы воссоединимся.

Наши прошлые отношения, когда мы были на несколько десятилетий моложе, недавно были описаны и опубликованы в разделе реальных историй, но у меня были опасения описывать вещи такими, какие они есть сейчас, даже в виде вымысла, зная, что большинство из вас намного моложе нас. есть, и эта история может показаться либо скучной, либо отталкивающей из-за реалий замены тазобедренного сустава, ходунков и неудачных операций. Но мне очень повезло, что я смог выразить любовь и горячее притяжение, которое всё ещё существует между нами по сей день, таким образом, чтобы это было понятно как вашему поколению, так и моему.

Ещё раз спасибо за ваше понимание, понимание и поддержку. Пишу «День 3» прямо сейчас.

