Отчаянные времена? Призвать к отчаянным мерам

Автор: gldenwetgoose [x]

*000*2021-08-12 15:50

[Вымышленная редакционная статья для одного из тех глянцевых журналов о полётах… различные темы извращений мочи. Очевидно, как статья в публичном журнале, написанная простым языком… что может сработать, а может и нет.]

Сидя в приёмной этого офиса в центре Санта-Моники, я мог бы оказаться в любой компании, в любом городе мира. Передо мной все атрибуты повседневной деловой жизни, картотечные шкафы, компьютер, умелый секретарь, отвечающий на звонки и принимающий заказы клиентов, мало что давало представление о характере этой конкретной компании.

Тем не менее, в обычно грязном мире профессиональных услуг эта самая контора приобрела платиновую репутацию и недавно была удостоена столь желанного Золотого Тельца, эквивалента премии Академии для взрослых за свои услуги. Моя принимающая сторона, основатель и президент компании Дженни Розенбург начала своё выступление, объяснив историю и смысл существования своей империи.

Прежде всего, я стремился понять, какие реальные услуги может предоставить эта компания, чтобы выделить её так далеко. Дженни объяснила свою роль в качестве агентства, подбирающего внештатных поставщиков услуг для конкретных клиентов, а затем перечислила некоторые услуги, которые в настоящее время находятся в её ведении. Я ожидал услышать всё о захудалом преступном мире Лос-Анджелеса с экзотическими артистами, клубами для взрослых, эскортом и тому подобным. Хотя то, что она мне рассказала, казалось чем-то далёким, просто респектабельное повседневное агентство, поставляющее обслуживающий персонал, обслуживающий персонал, помощниц по хозяйству, уход за бассейном и ландшафтом, личных спортивных тренеров, в некоторых случаях личных медсестёр и все другие предметы первой необходимости для состоятельных людей. Бель Эйр.

Дженни улыбнулась моему явному замешательству и объяснила, с чего всё началось. Она выучилась на физиотерапевта и массажиста. Однажды подруга-терапевт — а в Лос-Анджелесе, конечно, у каждого есть подруга-терапевт, не так ли — спросила, не поможет ли она клиенту. Он был пожилым джентльменом, потерявшим жену и весь свой блеск. Однажды Дженни опоздала, рванулась в туалет, извивалась и боролась с собой на протяжении всего сеанса. Следующие пару недель были похожи на работу с другим клиентом.

Дженни объяснила концепцию уральгии, склонность получать сексуальное удовлетворение от мочеиспускания или потребности в мочеиспускании. Мало того, что Дженни нашла ключ к восстановлению интереса к жизни своего клиента, также стало очевидным, что он был готов щедро вознаградить её за дискомфорт. Дженни рассказала мне, как вскоре после этого она обедала с группой друзей и обсуждала ситуацию. Дискретно конечно. Ни имена, ни подробности не упоминаются. Но она поняла, что её джентльмен ни в коем случае не был единичным случаем. И именно здесь начал расти жёлудь, превращаясь в могучий дуб, которым теперь является Desperate Measures Incorporated.

Теперь я начал понимать, или, по крайней мере, мне так казалось. Далее Дженни объяснила, что в первую очередь её сотрудники — это именно то, для чего они предназначены. Таким образом, спортивный тренер должен иметь соответствующую квалификацию, так же как повар должен быть обучен соответствующему стандарту кухни. Готовность участвовать в фетише своих работодателей является второстепенной необходимостью. Моя хозяйка была очень тверда в том, что её сотрудники не сопровождающие или игрушки, а профессиональные сотрудники. Несмотря на сексуальную природу, действуют жёсткие границы.

Я начал понимать, как Дженни создала идеальный бизнес на многих уровнях. Она ясно дала понять, что имя большинства её клиентов не может быть названо публично — промышленники, общественные деятели, политики, даже странный сенатор. Никто из них не может войти в развлекательное заведение для взрослых. Цифры, чьи налоговые декларации подлежат общественному контролю, но кто усомнится в том, что они нанимают горничную или их жена нанимает садовника. Идеальная уловка.

Два дня спустя я оказался на пассажирском сиденье кабриолета Дженни, петляющего по предгорьям, прежде чем в конце концов добраться до закрытого дома. Я не совсем понимал, чего ожидать — Дженни обещала мне эксклюзивную информацию от одного из своих более открытых клиентов. Оказавшись внутри, мы подъехали к тому, что можно опис*ть только как особняк. Припарковавшись сзади, Дженни провела меня внутрь и представила своим сотрудникам по размещению там. Тогда Дженни извинилась, пообещав забрать меня позже, и оставила меня под крылом Шелли, главной экономки.

Моим первым впечатлением было то, насколько всё было нормально — всё, что я представлял себе в отношении срока службы для привилегированных. Половина меня ожидала полураздетых девушек, но нет, униформа персонала была довольно скромной, просто стройная фигура, обнимающая чёрную юбку и белую блузку. Шелли дала мне большую кружку кофе, и мы немного поговорили о роли. Она также была одной из команды Дженни и проработала в доме восемь лет, заявив, что это лучшая роль, которую она когда-либо играла. Как и любая работа в сфере обслуживания, это была тяжёлая работа, но её работодатель был особенно добр.

Затем я спросил о слоне в комнате, необычном «интересе» её работодателя. К её чести, Шелли была очень осторожна в том, что она говорила о своём работодателе. Было необходимо, чтобы персонал всегда был хорошо гидратирован. На примере обеденного сервиза Шелли объяснила, что будет присутствовать команда из трёх сотрудников, а если будут гости, то больше. Официантки стояли незаметно в течение всего обслуживания, убирая, обслуживая, наполняя стаканы и так далее. Всё это время они будут пытаться поддерживать свой профессионализм, несмотря на полные мочевые пузыри. Прекрасный баланс между скрытым и явным отчаянием.

На втором курсе я подрабатывала в баре и могла представить себе долгие смены, когда я была слишком занята, чтобы ходить в туалет, затем отчаянное стягивание джинсов и, наконец, взрывное облегчение. Хотя я никогда не считал это развлечением. Я как раз обдумывал концепцию, когда Шелли прервала меня и объявила, что пора подавать послеобеденный чай.

Прежде чем я это осознала, я каким-то образом обнаружила, что одолжила чёрную юбку. К счастью, белая блузка, которую я носила, и лакированные туфли хорошо сочетались с ней, достаточно хорошо, чтобы соответствовать другой официантке Элеоноре. Так что, когда я стоял в стороне от летней комнаты рядом с молодой блондинкой, я понял, что другой способ, которым я вписывался, заключался в том, что кофе, который я пил ранее, быстро давал о себе знать. Я поймал себя на том, что копирую тонкие движения девушки, медленно перенося равновесие с одной ноги на другую и сжимая бёдра вместе.

Наконец, после того, что казалось вечностью, послеобеденный чай был закончен, и мой хозяин, назовём его мистер Х., пригласил меня прогуляться по саду. Я почти уверен, что он знает, как сильно кричал мой мочевой пузырь, но в то же время он был настоящим джентльменом. Ему было искренне интересно узнать, что я думаю о его «необычном интересе». Справедливости ради, если бы вы спросили меня несколько дней назад, я бы подумал «русские проститутки и секс-видео», сейчас это не слишком отличается от вдовы, имеющей молодого бойфренда-трофея.

Однако у меня в голове осталось три вопроса, и я задал их хозяину. Первый был о том, как хорошо его жена терпела его интерес. Сначала он просто улыбался и не отвечал, но вместо этого, когда мы шли вокруг большой живой изгороди, стало очевидно, что у его жены был свой собственный способ наслаждаться моментом. Похоже, что садовник тоже был готов оказать свои услуги, в данном случае позволив миссис Х. взять его «в руки» и направить золотой поток в живую изгородь перед ними. Было приятно осознавать, что услуги, предоставляемые «Отчаянными мерами», в равной степени удовлетворяли как дам Города Ангелов, так и парней.

Мой второй вопрос был на том этапе очень близок к дому. Как мистер Х. относился к такому унижению персонала? Конечно, унижение было у меня на уме, я действительно не хотел мочиться, но теперь это была реальная возможность. Снова мистер Х. просто улыбнулся, а затем объяснил, что он платил «Отчаянным мерам» фиксированную ставку, но каждый раз, когда сотрудники превышали свои основные обязанности, их щедро вознаграждали. Идея заключалась не столько в том, что сотрудников унижали, а в том, что на самом деле власть принадлежала им, а не ему, их сила заключалась в способности таким образом влиять на могущественного человека.

И мой последний вопрос — пожалуйста, могу ли я облегчить мой давно назревший боли в мочевом пузыре. Не вдаваясь в графические детали, скажу, что это было не в каком-нибудь фарфоровом туалете особняка, как я надеялся, а вместо этого был опыт, который навеял счастливые летние воспоминания о походах в горы. Только тогда у меня не было мистера Х, который смотрел и улыбался.

Каким-то образом в тот момент я точно понял, насколько это вдохновляло. Теперь мне интересно, есть ли у Desperate Measures клиенты, которые ищут внештатного пис*теля?

Дайан Миллс — фрилансер, пишет в основном для туристического сектора.

*004*2021-08-15 08:54

{{1 минуту назад, daemoniak сказал:

Это.

Самое приятное то, что общественный контроль, вероятно, означает, что название компании раскрывается, но если агентство является только «совпадающим», его имя не фигурирует в счетах за домашний персонал!

}}

Я сомневался, раскроет ли журналист название компании, а также сомневался, не будет ли слишком очевидным вплетение в корпоративный слоган «Отчаянные времена? Призыв к отчаянным мерам».

*009*2021-08-15 12:34

Когда я пис*л это, я имел в виду, что если вы посмотрите, скажем, на Trustpilot в массажных салонах, люди очень открыты в отзывах о тех, которые обеспечат «счастливый конец». То, что посеяло зерно мысли о вроде бы законном бизнесе, оказало услугу — так что да, очень хороший вопрос.

