HoloMess ~Сраный волк~

Автор: nyonoyo [x] (-)

*000*2021-02-19 06:36

Всем привет, извините, что так долго, и извините, если есть какие-то ошибки. Последняя неделя была сумасшедшей, и писать было довольно трудно для меня. В любом случае, вот моя вторая история из моей серии о Hololive, на этот раз посвящённая Ookami Mio от Hololive Gamers. Просто чтобы вы знали, в этой истории нет явной рвоты, но упоминаются события, когда персонажа рвало в прошлом. Тем не менее, я надеюсь, что вам понравится история, и, как всегда, дайте мне знать, если у вас есть какой-либо персонаж Hololive, которого вы хотели бы увидеть в будущей истории.

###

Оками Мио села на стул, готовясь настроить свою трансляцию на день, и со страхом уставилась на предмет в своих руках. Обычно ей не нравились потоки наказаний, но обычно она могла их выносить, что бы это ни было. Однако этот поток снова оказался для неё позором. Она отправила предмет на стол и вслух прочитала его содержимое.

“Шин Блэк Лапша…”

Она вздрогнула, ставя содержимое на стол. Она никогда не была хороша с чем-то отдалённо острым. Всякий раз, когда она пыталась, её тело немедленно реагировало, заставляя её поднимать всё в себе. Некоторые из этих инцидентов были даже засняты в прямом эфире, что привело к придумыванию прозвища «Блюющий Волк», искажения её собственного прозвища «Чертовски Милый Волк».

«Почему я согласился на такое глупое наказание?» Она проклинала себя за то, что даже подняла в чате мысль о стриме наказания. Она знала, что они собирались сказать, но тем не менее позволила этому случиться. Но в итоге она признала, что виновата сама. Она была той, кто не смог победить Преодолеть это менее чем за час. Она видела, как все остальные участницы делают это прекрасно, но позволила этому ложному чувству безопасности взять над собой верх.

Мать-девочка-волчица начала свою трансляцию, показывая заставку «Скоро начало», в которой играла её вступительная фоновая музыка. Придя в себя, она сказала себе: «Ты можешь это сделать! На этот раз тебя не вырвет!» Сменив вид на свою веб-камеру, Мио начала со своего обычного приветствия.

«Добрый день всем! Конбанмио~~~н! Она сделала короткую паузу, прежде чем продолжить. «Сегодня мы собираемся сделать мой поток наказаний», — сказала она, пытаясь выглядеть настолько восторженной, насколько это возможно. Черноволосая волчица заглянула в чат, а в ответ получила именно те комментарии, которых и ожидала.

[Barfing Wolf входящий wwwww]

[Не бросай Мио ?]

[??~~~?]

Иногда она задавалась вопросом, действительно ли они хотели, чтобы её стошнило. Отбросив свои мысли, она начала подливать отложенную горячую воду в лапшу, чтобы она сварилась. Когда они начали нагреваться, Мио не могла не почувствовать чувство беспокойства или, скорее, давления в животе. «Я позволяю этому задеть меня больше, чем следовало бы», — подумала она про себя.

По мере того, как лапша впитывала горячую воду, в которой её заваривали, комната Мио, в свою очередь, наполнялась ароматом специй, которые вскоре испортили ей день, ну и что-то ещё. Наконец-то рамен был готов к употреблению, как и Мио. По крайней мере, настолько, насколько она могла быть готова. Она посмотрела на свою веб-камеру и улыбнулась, сказав: «Ну, похоже, всё готово. Тут ничего не происходит…»

Медленно она взяла лапшу между палочками и поднесла к губам. Сделав первый укус, она приготовилась к худшему, постоянно повторяя в голове слова «Держи это». Сглотнув, она дала желудку немного времени, чтобы всё успокоилось. Ни ей, ни рвотному рефлексу это не повредило. В этот момент она ослабила бдительность, когда начала чувствовать себя комфортно, поедая острую лапшу.

Она поспешно откусила второй кусочек, чувствуя себя более решительной, чем раньше. Когда она начала есть, она также начала хвастаться: «Смотрите, ребята! Это не так уж плохо!» Как будто по сигналу, специи поразили её сразу. Мио почувствовала, что встаёт и невольно наклоняется. Она почувствовала слишком знакомое побуждение, исходящее из живота.

«Нет. Я не собираюсь блевать. Не в этот раз». Волчица боролась со своим телом, не подозревая ни о чём другом, происходящем вокруг неё, и довольно скоро она победила. Дав себе минуту, чтобы успокоиться, она вздохнула с облегчением. Она сделала это. Ей удалось удержаться от рвоты во время стрима.

«Слава Богу. Всё, я держал это в себе!» — воскликнула она с гордостью в своём чате, к их странному разочарованию. Гордясь собой, Мио снова села на стул, но столкнулась с чувством, которого она никогда раньше не испытывала: очень тёплое, мягкое ощущение, растекающееся по её попе. Её глаза распахнулись. «Ни за что…» — подумала она про себя, медленно протягивая руку за спину, чтобы не предупредить собеседника о том, что она только что сделала. Её рука коснулась ткани её трусиков. Мягким нажатием на материал она подтвердила свои худшие опасения.

«Я покакала в трусики».

Простая мысль, но тем не менее смущающая. В этот момент Мио запаниковала про себя. «Что я собираюсь делать?» — подумала она про себя. С одной стороны, она не могла прекратить поток на пустом месте, так как это вызвало бы слишком много подозрений. С другой стороны, она не могла больше ни минуты сидеть в беспорядке, который она устроила. Посреди паники она нашла решение. Или, по крайней мере, оправдание. Ей понадобилось всё, чтобы не начать рыдать, глядя в веб-камеру.

«Извините, ребята, но я думаю, что от лапши у меня сильно заболел живот. Ты можешь простить меня, если я перережу ручей раньше времени?» К её чести, она не совсем солгала. Она изобразила своё лучшее милое выражение лица и надеялась, что чат проявит к ней сочувствие.

[Всё в порядке, Мио-мама. Чувствовать себя лучше!]

[Ты старался изо всех сил!]

«Хорошо, купили», — подумала она про себя, вздохнув. Попрощавшись и закончив стрим, она встала и почувствовала очередную боль в животе. На этот раз она поддалась чувству, позволив остальному содержимому своего кишечника эвакуироваться в ожидающее хлопковое нижнее бельё. Она выругалась себе под нос, сказав: «Если альтернативой будет испортить себя, то я лучше буду блевать весь день».

Как только её желудок полностью успокоился, Мио, не теряя времени, пошла в в*нную, включила душ и сняла одежду. Когда она сняла своё чёрное нижнее бельё, она сморщила лицо при виде своего грязного зада, невероятно разозлившись, когда заметила, что часть его даже попала ей на хвост.

«Ну, думаю, я рада, что решила сегодня надеть трусики».

После долгого и тщательного душа Мио вытерлась и оделась. Вернувшись к своему столу, она быстро выкинула уже остывший рамен и занялась другой уборкой. Как только она закончила, она откинулась на спинку стула, проверяя комментарии к VOD стрима. Она надеялась увидеть что-то ободряющее или, по крайней мере, увидеть, что её поклонники черпают радость из её страданий. Однако её надежды умерли в тот момент, когда она прочитала главный комментарий, который одновременно напугал и смутил её.

[Сраный волк, лол]

*002*2021-02-20 04:30

{{3 часа назад, DeepAzure сказал:

На этот раз ты сделал Мио. Также я рад, что она носит трусики, потому что история пошла бы совсем по-другому, если бы не она.

}}

Да, я позаботился о том, чтобы Мио прокомментировал это. Это была бы история, не предназначенная для этого сайта, если бы она решила этого не делать.

