Моча в викторианской эротике — часть первая

Автор: Гость UnabashedUser

*000*2017-08-02 17:43

Из «Моей тайной жизни», изданной в викторианской Англии.. 1400 страниц великолепного письма.. выдержки здесь часто. Вот часть первая — ваши комментарии. Я могу ещё многое вынести, если вам нравится этот образец.

Моя маленькая шалость, которая, кажется, какое-то время спала, вернулась. Я начал заставлять её сосать во всевозможных позах, сначала в кастрюле, затем в тазу — иногда с естественно открытым влагалищем, а затем с открытыми губами, так что маленькое красное отверстие для писечки было почти видно.

— Никогда в жизни не было у меня такого разнообразия шалостей с мочой, как тогда. — Это можно назвать периодом моего мочеиспускания. Я начал мочиться с ней, часами удерживал себя от мочеиспускания перед встречей с ней, чтобы выдать как можно более полную, самую длинную и сильную струю мочи.

— Она была знаменита в этом. Я видел мелкий поток множества женщин, но её поток был самым твёрдым и сильным из всех, кто когда-либо мочил горшок. — Мне пришла в голову идея подвести её к кровати, уложить на спину, поставить ей под попу таз так близко, как только позволяет кровать. Затем она широко раскрывала губы своей пизды, а я, указывая своим инструментом, опорожнял мочевой пузырь. Жёлтая струйка попадала то в дырочку, то в широкую поверхность пизды, плескалась тысячью маленьких ярких капель на её бёдрах, или застревала в хрустящих чёрных волосах, потом бежала туда, где ким приближался к жопе, и падала в дырочку. таз внизу. Как только я помочился, мой член устоял, я соединил своё тело с её и не мог

Другой способ, который я безуспешно пробовал с другой женщиной. — С Сарой это было осуществимо из-за её роста — у высоких женщин лишняя длина почти всегда в ногах, а не в теле. Раздеваясь, мы начинаем голышом, я напрягаю свой член её подстрекательствами или, может быть, несколькими предварительными толчками в её пизду, затем оба встают перед стеклом, я обычно ввожу свой член в неё, и она мочится, и тёплая струя течёт капала на мои яйца, падала на наши бёдра и спускалась вниз, пока мы не оказались в пруду. — Тогда стоя я трахал её, наблюдая за нашими движениями в стекле.

Вот два других способа, которыми мы развлекались мочевым пузырём. — Мы начинали раздеваться донага, даже туфли и чулки, и подставляли очки так, чтобы в других очках я мог видеть её и сзади, и спереди с первого взгляда. Затем лёг на спину, подложив руки под голову на подушку, приподняв её так, чтобы я мог видеть сделанную нами картину. Потом она на минуту стояла, оседлав меня, и вид красной полоски, выглядывающей из чёрных волос, напрягал мой пенис. Затем, садясь на меня, как на ночной горшок, она брала мой затвердевший член и поглощала его своей пиздой, тёмные волосы её кима встречались с моими, её ягодицы едва соприкасались, не утяжеляя мои бёдра. Затем вытекала её тёплая струйка, ударяясь о мой живот ниже пупка и стекая двумя маленькими струйками по бокам моих яиц, соединяясь под ними, омывая мою попу и оседая на ковёр, на котором я лежал.

В других случаях я переворачивал её, и она поглощала мой член своей пиздой тыльной стороной ко мне.

— Тогда я мог играть с её прохладной, твёрдой, гладкой задней стороной и ощупывать ствол моего члена именно там, где он был потерян и спрятан в её тёплой сочной трубке. Я мог нащупать её попу или позвоночник.

В очках я мог видеть, как мой член поднимается из яиц и теряется в тёмных чёрных зарослях на губах её влагалища. — «Открой губы, Сара», — Тут же два её пальца раздвигали губы, оставляя широкую красную поверхность, при виде которой мой член пульсировал желанием кончить.

— «Писить, ссать дорогая, я больше не могу», — Тогда она падала катарактой на мои яйца и частично на бёдра.

Более длительная задержка, быстро омываемая спермой внутренняя часть отверстия, которое я только что омыл снаружи более жидкой жидкостью.

Она заявила, что мочится в свою пизду, и ни один мужчина не делал ей ничего, кроме меня. Ей это нравилось, это, казалось, возбуждало её, и потом она всегда проводила со мной. — Тратя, она явно показывала это, а не пыталась скрыть, как это делают некоторые. — На самом деле она не могла, потому что её влагалище так сильно смыкалось вокруг моего члена, что нельзя было ошибиться, что оно задумало. —

В этих любовных приступах мочеиспускания есть одна вещь, которую я помню только с ней и ещё с одной женщиной. — Это было ссано, когда она в пизде. — Она сказала мне, что позволила паре человек попробовать, но у них ничего не вышло. — Действительно, это сложно. Ибо, когда укол жёсткий и находится в состоянии нервного напряжения, подходящего для проникновения в пизду, его семяизвергающие мышцы изо всех сил стараются выпустить сперму, и поэтому я полагаю, что отверстие в мочевом пузыре сжимается и препятствует выходу мочи.

Но однажды ночью она была раздета, и, лёжа у края кровати с широко раздвинутыми ляжками, я сунул свой член, разрываясь, и, как я думал, с такой гордой мочой, что ничто не могло помешать струе. Подняв её пизду, я попытался помочиться, но мой член начал пульсировать, а её пизда, как я думал, сжать его, хотя она заявила, что она тихая. Я напрягался до тех пор, пока не пукнул, как корова после бобов, но не выпадало ни капли.

— Чем больше я напрягался, тем труднее мне было сдерживать себя, чтобы не трясти ягодицами для выброса спермы.

Другой способ, который я безуспешно пробовал с другой женщиной. — С Сарой это было возможно из-за её роста — у высоких женщин лишняя длина почти всегда в ногах, а не в теле. Раздеваясь, мы начинаем голышом, я напрягаю свой член её подстрекательствами или, может быть, несколькими предварительными толчками в её пизду, затем оба встают перед стеклом, я обычно ввожу свой член в неё, и она мочится, и тёплая струя течёт капала на мои яйца, падала на наши бёдра и спускалась вниз, пока мы не оказались в пруду. — Тогда стоя я трахал её, наблюдая за нашими движениями в стекле.

Раньше я постоянно думал о том, какие сладострастные трюки я мог бы делать, когда мы встречались, но какое-то время предварительное использование наших органов, когда я так или иначе мочился, было моим удовольствием. — Потом мной так овладело то, что я ни о чём другом не думал. Мои письма к ней о встрече со мной бегали.

«Сегодня вечером — семь — оставайся в П», — Под этим я имел в виду, что у неё полный мочевой пузырь. — Так она бывало — временами так наелась, что говорила: «Если ты не сделаешь что-то прямо, мне придётся помалкивать, я не могу больше держать это в себе». Затем начались вечерние развлечения. — Количество, которое она часто выплёвывала, я уверен, составляло кварту или больше.

В этих любовных приступах мочеиспускания есть одна вещь, которую я помню только с ней и ещё с одной женщиной. — Это было ссано, когда она в пизде. — Она сказала мне, что позволила паре человек попробовать, но у них ничего не вышло. — Действительно, это сложно. Ибо, когда укол жёсткий и находится в состоянии нервного напряжения, подходящего для проникновения в пизду, его семяизвергающие мышцы изо всех сил стараются выпустить сперму, и поэтому я полагаю, что отверстие в мочевом пузыре сжимается и препятствует выходу мочи.

Но однажды ночью она была раздета, и, лёжа у края кровати с широко раздвинутыми ляжками, я сунул свой член, разрываясь, и, как я думал, с такой гордой мочой, что ничто не могло помешать струе. Подняв её пизду, я попытался помочиться, но мой член начал пульсировать, а её пизда, как я думал, сжать его, хотя она заявила, что она тихая. Я напрягался до тех пор, пока не пукнул, как корова после бобов, но не выпадало ни капли.

— Чем больше я напрягался, тем труднее мне было сдерживать себя, чтобы не трясти ягодицами для выброса спермы.

