азиатские девушки и испачканные юбки

Автор: Униформа Юбка [x]

*000*2021-07-16 21:12

Родители Макса Брокмана переехали в Индию из Великобритании ещё до его рождения, и он не пожалел об их решении. Хотя со страной, в которой он вырос, было много проблем, было две вещи, за которые её нельзя было винить: огромное количество великолепных азиатских девушек и отсутствие туалетов для них. Когда он достиг половой зрелости, эта комбинация доставила его подростковому члену больше удовольствия, чем он мог себе представить. Пока его мысли блуждали во время урока, он видел, как его элегантные одноклассницы ёрзали со своими юбками и барабанили ногами по полу, желая, чтобы урок закончился, чтобы они могли бежать в туалет дома.

Если бы только их самообладание подвело их, и они в отчаянии запачкали бы свои юбки перед ним … Одна девушка особенно понравилась ему, Прия Патель, стройная красавица с волосами, собранными в длинный хвост. Она казалась такой умной и собранной, что его самые грязные фантазии переносились на то, как она пачкает себя от радостного стыда, после чего он мог сорвать с неё трусики и… он был похотливым мальчиком. Но презервативы, которые он держал в кармане брюк, так и остались неиспользованными.

Был душный летний день, когда он заметил, что Прие стало немного не по себе, чем обычно. Девчачьи туалеты были все закрыты, и им пришлось держать это целый день, с достоинством борясь. Он никогда раньше не видел, чтобы девушка маралась в классе, и теперь он не слишком надеялся (и свой член), но всё же задавался вопросом, не услышит ли он пердёж, выскользнувший из-под синей плиссированной юбки униформы. Но этого не произошло, и к тому времени, когда класс был распущен, её трусики, насколько он мог судить, были ещё безупречны. Но она выглядела очень смущённой, и её рука скользнула к задней части юбки, как будто она пыталась удержать огромную помойку. Возможно, если бы он предложил пойти с ней домой, он мог бы что-то увидеть.

— Не возражаете, если я пойду с вами домой? — сказал он вежливо.

— О… ну… я никого не ждала, но… — она посмотрела на него. Он был красив, и хотя её родители определённо не одобрили бы её появление с белым мальчиком, небольшая прогулка не повредит. Но её кишки сделали это, и какашки давили на её зад. Ей хотелось поскорее вернуться домой, чтобы избежать слишком большого дискомфорта или даже… чего-то, о чём она не смела думать.

«…да, всё в порядке», сказала она вопреки здравому смыслу.

Пока они шли домой, Макс смотрел на попку Прии, изгибающуюся под шелестом её юбки. Ему хотелось положить на него руку, даже засунуть ей под юбку, но он знал, что должен вести себя вежливо. Ласкать искушённую индийскую девушку на их первом свидании было не лучшим способом добиться успеха, не говоря уже о том, что это было неэтично. Может, она и пукнула бы, или даже… нет, уж точно нет. Но её лицо становилось всё более напряжённым из-за боли в кишечнике, и её мочевой пузырь тоже болел. Она не слишком беспокоилась о том, чтобы добраться до туалета, но уж точно не могла долго ждать. Ей было неизвестно, что её друзья медленно теряли контроль, пока шли домой, возясь в трусиках и вздувая юбки от пердежа. 3 девушки опозорились ещё до того, как пришли домой. Но в настоящее время она была полна решимости не присоединяться к ним.

Спазм кишечной боли заставил её наклониться и схватиться за живот. Хотя ей удалось сдержать это, она забеспокоилась, что Макс может увидеть что-то унизительное.

«Что-то не так?» он спросил.

«Нет, мне просто… нужно сходить в туалет», — сказала она, краснея.

— Как далеко ты от дома? — спросил он, надеясь, что это надолго.

— Пока нет… — сказала она, ободряя себя и шагая дальше. Ей нужно было идти быстрее, если она не хотела рисковать унижением. Макс поспешил догнать. Они остановились у дороги, по обеим сторонам которой гудело движение.

«Мне нужно перейти здесь», — сказала она, теребя юбку и стиснув зубы. «Мне нужно дождаться подходящего момента…»

Подходящее время подошло не сразу, и Прия становилась всё более отчаянной. Макс посмотрел на её белые гольфы и представил, как они испачканы мочой и дерьмом, а его член растёт у него в штанах. Если только…

Но в конце концов их момент настал.

— А теперь иди, — сказала Прия, торопясь перейти дорогу. Макс последовал за ним. — Не так далеко, — сказала она с некоторым облегчением.

— Так ты думаешь, что доберёшься до дома? он спросил.

«Конечно», сказала она. — Ты действительно думал, что я опозорюсь?

Макс молчал. Он смирился с тем, что Прия добирается до туалета и ей приходится только фантазировать об унизительном несчастном случае, который она могла пережить. Но вмешательство угонщика мопеда всё изменило. Увидев беззащитную девушку с дорогой сумкой, он подъехал к ней и сорвал её с плеча. Инстинктивно она побежала за ним, крича: «Вор! Стой, ты…» она не могла заставить себя выругаться. Но шок расслабил её мочевой пузырь и кишечник, и из её ягодиц вырвался влажный пердёж. Она схватила его и задохнулась от отчаяния. Тёплая влага ворвалась в её трусики, когда она начала мочиться, и когда она попыталась остановить это, она начала какать.

После безуспешной борьбы в течение нескольких секунд Прия Патель начала пачкать свою юбку потоками мочи и фекалий, её попа пукала, как ураган, и какашки скручивались в трусики, а моча стекала вниз по её ногам. А Макс смотрел, его член растягивался в штанах, почти разрывая ширинку на штанах. Было бесполезно гоняться за вором — никто не мог обогнать мопед, — но было много пользы в том, чтобы наблюдать, как очаровательная индианка пачкается, как младенец, и разражается слезами.

Макс подошёл к Прие и положил руку ей на плечо. Он заметил участок деревьев возле дороги, немного уединённый. Если бы он правильно сыграл… если бы…

«Что я собираюсь делать?» сказала Прия. «Я потерял свою сумку со всеми моими книгами, а теперь и мои трусики… Я потерял контроль…»

— Неважно, — сказал он. «Я поручусь за твою историю, и… ну… что касается трусов… ты можешь просто снять их. Просто приходи домой в юбке, и твои родители могут не заметить…»

«Я полагаю, что это то, что мне придётся сделать», сказала она, вздохнув.

— Вон те деревья. Он указал на них. «Ну давай же».

Взяв её за руку, он повёл её к деревьям. Она глубоко вздохнула и сняла туфли.

«Знаешь, раз уж мы здесь вне поля зрения…» — сказал Макс, посмеиваясь над тем, насколько непослушным он был. «И раз уж ты снимаешь трусики…»

Он достал из кармана презерватив.

— О, ты… — потрясённо сказала Прия. «Ну, я полагаю…» Она сняла носки. — Думаю, я мог бы…

Она подняла юбку и обнажила свои грязные грязные трусики, когда-то белые, а теперь жёлто-коричневые, набитые невольно навозом. Она спустила их со своих ног, обнажая аккуратно подстриженный лобок и письку. «Знаешь, давай будем шалить, пока это безопасно», — сказала она. «Не похоже, что я могу стать ещё более униженным, не так ли…»

Макс изо всех сил пытался расстегнуть молнию на брюках и обнажить свой член. Он открыл пакет с презервативом и намотал его, изо всех сил стараясь не кончить из-за напряжённости ситуации, а затем подошёл к Прие, просунул руку ей под юбку и ощупал её влажную промежность.

«Хорошо…» сказала она. «Всё в порядке… О…» Макс ухмыльнулся, зная, что нашёл её клитор. Он играл пальцами. Прия застонала от удовольствия, когда достигла грани оргазма, ещё более сильного от стыда. Всё шло хорошо, для первого раза… но волнение охватило его, и если бы он не удержался, то просто кончил бы сам. Обняв и поцеловав Прию, он глубоко вонзил свой член в её письку, задыхаясь, когда начал кончать. Он пожалел, что не мог толкаться дольше, но сперма вырвалась из него, как моча Прии несколькими минутами ранее. Отдышавшись, он вытащил свой член и снял презерватив, подтираясь салфеткой. Прия покраснела от стыда, но ей явно нравилось дарить ему свою девственность.

«Мы встретимся снова как-нибудь?» он спросил.

«Да… Думаю, да», сказала она, поправляя юбку, чтобы прикрыть голую письку и попу. «Надеюсь, не так…»

«Надеюсь, хоть немного похоже на это», — подумал Макс.

