Утечка спасателя

Автор: PeteK123

*000*2020-10-28 01:17

Эшли устроилась на лето спасателем в оживлённом аквапарке. Ей нужны были деньги, чтобы оплатить учёбу в колледже, и это казалось подходящим вариантом, учитывая, что она всю свою жизнь активно занималась плаванием. Работа хорошо оплачивалась, плюс было много льгот. У неё был обтягивающий красный купальник, который демонстрировал все её изгибы, и она в основном проводила большую часть своих дней, просто загорая, предотвращая случайные инциденты в парке. Её распорядок был довольно простым, каждое утро она помогала открывать парк, включала водные горки, расставляла шезлонги, проверяла качество воды.

Как только парк был открыт, она заняла своё место наверху своей лестничной станции, глядя на бассейн, где заканчивались три разные горки. Она сидела там наверху, следя за тем, чтобы люди очистили зону брызг, прежде чем давать добро на отправку следующих гонщиков. У неё был получасовой обеденный перерыв, когда другой спасатель приходил, чтобы занять её место. Обычно она проводила это в будке спасателей, разговаривая по телефону, перекусывая или пользуясь туалетом в будке.

В этот праздничный день парк был заполнен до отказа на больших просторах, заполненных семьями и детьми всех возрастов. Перед тем, как парк открылся, старший спасатель Келси ясно дала команде понять, что им нужно быть предельно бдительными, так как в парке так много людей. Все они получили свои посты на день с Эшли на её обычном стенде у бассейна. Нанеся солнцезащитный крем, она полюбовалась своим подтянутым телом, обнимающим обтягивающий купальник в зеркале, прежде чем занять позицию в компании только своих чёрных солнцезащитных очков, радио и канистры с водой. Это был очень тёплый день, поэтому всем спасателям было рекомендовано постоянно пить воду, чтобы предотвратить обезвоживание и солнечный удар. Эшли продолжала делать регулярные глотки воды, следя за тем, чтобы дети, спускающиеся с горки, были в безопасности.

Каждый час она спускалась со своей башни и быстро наполняла небольшую мерзкую воду из бассейна, а затем добавляла несколько капель специального индикатора для проверки уровня pH и хлора. Как только вода прошла проверку, она снова поднялась на свой насест. Она сделала большой глоток воды, её двухлитровая бутылка была уже почти наполовину пуста. Через некоторое время она посмотрела на часы, поняв, что до обеда осталось всего 45 минут, прежде чем снова спуститься вниз, чтобы проверить воду. Когда она наклонилась, чтобы наполнить мерзость, она почувствовала резкую боль в мочевом пузыре. Она действительно начала чувствовать воду, которую глотала последние три часа. Осторожно она поднялась обратно по лестнице, сжимая ноги на пути вверх. Когда она села, она быстро сжала свою письку через купальник, думая о том, как ей не терпится облегчиться, когда придёт её обмен, чтобы дать ей передышку.

В течение следующих получаса потребность Эшли в моче резко усилилась. Теперь она активно отталкивала колени друг от друга и усаживалась поудобнее. Она клала руки между ног, прикладывая силу к уретре. Это приводило к тому, что промежность её купальника поднималась вверх по её влагалищу, и ей постоянно приходилось вклиниваться, не делая это очевидным для дальнейшего наблюдения. Глядя на часы, у неё оставалось пять минут, и теперь её мысли начали блуждать: «Давай, Лара, поторопись и дай мне передохнуть», — прошептала она себе, представив, как падает на унитаз, чтобы выпустить накопившуюся мочу. Когда она крепко сжала мышцы, не давая возможности вытекать мочеиспусканию, она заметила вдалеке Лару, пробирающуюся над «Спасибо, блять», она вздохнула, собирая свои вещи, держа руку между ног на случай рывка. Как только Лара добралась до лестницы, рация ожила. «КОД КРАСНЫЙ, КРАСНЫЙ КОД», — протрещал голос в эфире.

«У нас серьёзное происшествие в бассейне с искусственными волнами», — сообщил команде по радио Келси, старший спасатель. «Нам нужны все руки на палубе, Эшли, мне нужно, чтобы ты прикрыла Твистер, Лиза взяла Тайфун».

«Бля, блять, блять», — подумала Эшли, смущённо спускаясь по лестнице, даже не удосужившись поздороваться с Ларой. Она быстро побежала к горке Twister в 500 метрах. Она была вне себя от отчаяния и с каждым тяжёлым шагом чувствовала, как моча вот-вот вырвется из её ноющего мочевого пузыря. Её мочевой пузырь теперь кричал на неё, и она продолжала останавливаться, чтобы сжать промежность. Её мысли метались, и она быстро приняла решение обойти будку спасателя, чтобы не мочиться. Она выбежала за угол, извиняясь за то, что чуть не сбила семью, прежде чем вломиться в дверь хижины.

Она толкает мусорное ведро, ныряет в угол и дёргает ручку двери туалета. «Нееет, пожалуйста, открой», — умоляет она, но тот не поддаётся. Струйка прозрачной мочи вытекает в её купальник, оставляя небольшое мокрое пятно. Она замирает в положении четверть корточка, а затем засовывает руку внутрь купальника, массируя свою мочу. «Я выйду через несколько минут», — отвечает один из других спасателей, когда ещё одна струя убегает, заливая пол под ней. У неё нет времени, которое ей нужно, чтобы добраться до своего поста. Она прыгает с ноги на ногу, пытаясь сдержать мочевой пузырь, оглядываясь вокруг, чтобы посмотреть, есть ли что-нибудь, во что она может помочиться, прежде чем выбежать из комнаты и отправиться к твистеру.

Она мчится так быстро, как только может, вверх по лестнице для персонала и на смотровую площадку высоко в верхней части горки. Купальник цепляется за влажную промежность, а под животом огромная выпуклость. Она сообщает по рации, что на месте, её голос ломается от напряжения. Всё время она обдумывает, что делать, думая о том, чтобы пописить в горку или с платформы, если у неё будет такая возможность. Twister — это горка на плоту для четырёх человек, и в минуту в очереди только восемь человек. Она не может стоять на месте и ходит по платформе, ожидая, пока загорится зелёный свет, чтобы позволить пройти первым.

Проходит вечность, прежде чем она, наконец, приказывает группе уйти. Она продолжает сжимать и разжимать ноги, не в силах дать своей письке столь необходимое сжатие. Внезапно она чувствует, как вытекает ещё одна порция мочи, на этот раз более длинная двухсекундная порция, она стекает по внутренней стороне её бедра. Теперь она в панике, собирается пописить везде. «Чёрт, эти люди увидят, как я попаду в аварию», — думает она. Она быстро бросает взгляд вниз по лестнице, она не видит никого нового. Ей нужно очистить платформу, чтобы начался водопад мочи. «Хорошо, следующие четыре могут идти», — быстро взвизгивает она, сигнал всё ещё красный, но она говорит им идти, к их изумлению.

Сбитая с толку группа из четырёх человек колеблется: «ДАВАЙ БЫСТРО», — кричит она, когда они оглядываются на неё, обе её руки теперь зарыты в её промежность, сжимая и перебирая её измученное отверстие для мочи. Едва они исчезли в темноте горки, как Эшли сорвала свой обтягивающий красный купальник с губ её письки. Её купальник едва очищается, прежде чем она начинает стонать, когда моча начинает стучать по пластиковой платформе, на которой она стоит. Вокруг неё образуется огромная пенистая лужа, а моча летит во все стороны. В течение тридцати секунд она поддерживает огромное давление, пока жидкость выливается из неё, прежде чем волна оргазмического удовольствия накрывает её, когда давление стихает, и она выпускает последние несколько коротких струй мочи.

Она в изнеможении прислоняется к краю платформы, её ноги трясутся, она не может поверить в то, что только что произошло. Она ощупывает рукой купальник и замечает заметное тёмное пятно под промежностью, но ей всё равно. Быстро поправляя купальник, четверо подростков мчатся вверх по лестнице с плотом в руке. Первый мальчик видит огромную лужу, когда достигает вершины. Он смотрит вниз и с любопытством спрашивает Эшли: «Кто-нибудь обмочился?» взбунтовался. «Нет, я думаю, это просто вода», — улыбается она, а её сердце бешено колотится. Она быстро сжимает ноги, чтобы убедиться, что мокрое пятно не видно, когда мальчики перешагивают через лужу с мочой. Она знает, что почти отделалась без серьёзной аварии, но её мочевой пузырь чувствует себя слабым. Она говорит себе быть осторожной до конца дня, чтобы не оказаться в такой ситуации.

