Золотое сечение: шесть девушек, один туалет — Страница 4

Автор: Noot [x] (-)

*077*2021-01-02 02:58

Глава шестая

Клуб

«Есть места, которые я запомню,

Всю жизнь, хоть некоторые и изменились».

— Битлз

Во сне Амира была в туалете.

Вот только это был не туалет в её новом доме. Вместо этого она сидела в в*нной в доме, где выросла в Бирмингеме, просторной комнате, покрытой безукоризненно отполированной плиткой и современными произведениями искусства, в которых она никогда не могла разобраться. Она знала эту комнату как свои пять пальцев, знала её лучше, чем любую другую комнату, в которой ступала нога, где не было кровати. Здесь она провела часы, которые, вероятно, растянулись на недели её жизни. Здесь она садилась, чтобы опорожнить мочевой пузырь больше раз, чем когда-либо сможет сосчитать, число, которое, по её оценкам, не так давно было около пятнадцати тысяч. Здесь она терпеливо ждала, пока её кишечник выработает что-то перед сном, или мучительно напрягалась, пока то, что мешало ей, наконец, не вышло, или падала в обморок в момент едва справившегося блаженства, прежде чем понос вырвался из неё, как лава.

Это была комната, где она мочилась не только в туалете, но и в душе, и — чаще, чем ей хотелось признаться, — и в в*нне. Здесь она пережила подавляющее большинство менструаций, которые у неё были с подросткового возраста, часами брилась и выщипывала все волосы на теле, чистила зубы два раза в день почти каждый день. Кроме своей спальни, не было другого места, куда она предпочла бы ускользнуть, когда хотела мастурбировать. И в тех редких случаях, когда она не добиралась вовремя до туалета, чаще всего именно в эту комнату она уходила, переваливаясь, чтобы сделать всё возможное, чтобы отмыться, желательно до того, как мать увидит.

Во сне она была в туалете. Она была обнажена, её соски торчали из груди. Для неё это было необычно. Она мечтала о многом, но нагота и секс никогда не были среди них. Амира много раз выслушивала разговоры на вечеринках или вечеринках с ночёвкой, когда её сверстники хихикали над своими самыми грязными мечтами. И у неё никогда не было историй, которые она могла бы рассказать. Итак, во сне её нагота была более чем смущающей. Она увидела, как выпирает её живот, и хотела отвести взгляд, но не могла.

Затем, однако, она увидела сквозь всё это — за её голые груди, за живот, который она всегда хотела уменьшить, за пятно чёрных, как смоль, лобковых волос, покрывавших её холмик. Она посмотрела мимо всего этого и в унитаз. Она мочилась. Более того: она хлестала мощным водопадом мочи, который продолжал литься из-под её ног в жёлтую воду внизу. Но не было ощущения, что она мочится. Если бы она не посмотрела вниз, то точно бы не заметила. Похоже, она была-

Внезапно Амира осознала две вещи: она не спала. И ей нужна была пища. Плохо.

Сон наполовину исчез из её памяти к тому времени, когда она открыла глаза, и полностью исчез, когда её ноги коснулись пола спальни. Она двигалась машинально, в сонливости движимая чистой привычкой больше, чем чем-либо ещё. Это был инстинкт, подаренный ей жизнью: когда она просыпалась от нужды в туалете, она никогда не теряла времени на то, чтобы встать, потому что было крайне важно добраться туда раньше любой из двух её сестёр. После того, как Зайна или Малика заперлись в единственной в*нной комнате дома, могло пройти полчаса, прежде чем эта дверь со щелчком открылась и Амира могла ворваться внутрь, обычно с уже расстёгнутыми брюками в предвкушении. Было бы неплохо позаботиться обо всех срочных делах до того, как её сёстры встанут.

Она натянула пару пижамных штанов и топ и успела только бросить взгляд на часы — 10:41 — прежде чем выскочила из своей спальни и спустилась по лестнице. Даже сквозь звук своих шагов по скрипящему дереву она могла слышать голоса, доносящиеся из кухни задолго до того, как достигла дна. Её мочевой пузырь не заботился о нагрузках, которые на него оказывала ходьба, особенно когда она спускалась на первый этаж. Но ей это удалось, и оттуда Амире понадобилось несколько секунд, чтобы добраться до кухни, которая, к её ужасу, уже была заполнена.

— Бонжур, — сонно сказала Эбигейл, едва подняв глаза, когда подошла последняя из её соседок по дому.

Амира взглянула на дверь в*нной — она была полностью закрыта. Даже в полусонном состоянии ей не потребовалось много времени, чтобы понять, что Софи была там. Все остальные стояли на кухне, от полностью одетых до едва одетых. «Кто стоит в очереди в туалет?» — спросила она, надеясь услышать, что ждать осталось недолго.

— Всё, — горько сказала Молли. На ней была футболка, которая для скромности была тем же, чем сито для сбора дождевой воды. Даже стоя рядом с совершенно обнажённой до пояса Хлоей, Амира подумала, что это был краткий вопрос о том, чьи соски были более выставлены напоказ.

«Хорошо, это не те новости, на которые я надеялась, — призналась она, — вы знаете те утра, когда вы просыпаетесь с чувством, что чуть не намочили постель?» Она помолчала достаточно долго, чтобы все кивнули, а затем продолжила: «Это была я две минуты назад. Мой мочевой пузырь чувствует себя так, будто кто-то вылил в него в*нну».

— Софи не запирает дверь, — сказала Кармен с явным беспокойством в голосе.

— Софи не закрывает дверь, — согласилась Амира, — её там тошнит?

Хлоя кивнула. «Она сказала, что выйдет, как только сможет. Я не хотел торопить её, но я очень хочу какашек».

— Ты первый в очереди?

Хлоя кивнула. «Да, я спустился сюда минут пятнадцать назад. Я проснулась только потому, что мне позвонила мама, но сразу поняла, что это плохо».

«Тогда это я, — сказала Кармен, краснея, — пожалуйста, не обращайте внимания на запах».

Инстинктивно — как же она не могла? — Амира один раз вдохнула воздух и тут же почувствовала его запах: в комнате были свежие пердежи, такие, которые она давно ассоциировала с этими отчаянными похмельными свалками. Она не могла не поморщиться от запаха, но всё равно рассмеялась.

«Вау, это плохо, — сказала она, — ты, должно быть, совсем в отчаянии».

«Честно говоря, отчасти это была я», — призналась Хлоя. Это принесло ей тёплую улыбку от Кармен, если не больше. Платье испанки выглядело так, как будто оно несколько расползлось — возможно, из-за того, как она извивалась на месте, — и её декольте мало что оставляло воображению.

— Так кто следующий?

«Я». Это была Молли, прислонившаяся к столешнице у раковины, одна нога была неестественно согнута, как у балерины, делающей перерыв посреди рутины: «Я чувствую, что сейчас обмочусь».

— То же самое, — простонала Эбби. Она была единственной, кто сидел, но теперь, когда Амира подошла ближе, она увидела, что эти стройные ноги скрещены на её стуле. Одна рука крепко вцепилась в край сиденья.

— Хорошо, я уверен, что мы сможем это решить! — сказала Амира. Уладить дела было её любимым занятием. Она никогда не была хороша в панике и беспорядке. Разговоры были единственным способом, которым она знала, как решать проблемы. Она быстро подошла к двери в*нной и постучала так осторожно, как только могла.

— Соф, ты в порядке? она позвала.

Была пауза. Наклонившись ухом, она услышала, как кто-то плюнул в унитаз. Затем последовал приглушённый ответ.

— Да, я в порядке, — пробормотала Софи кротким голосом.

— Ладно, отлично, — сказала Амира, — есть шанс, что ты нас впустишь? Всем очень нужен туалет».

«Чёрт, прости! Я постараюсь поторопиться… Однако её прервало усиление рвоты. Амира снова вздрогнула и повернулась к остальным, ожидая и выжидающе наблюдая.

— Она выйдет через минуту, — тихо сказала Амира. Её взгляд был прикован к Хлое, которая явно была не в порядке. Ни один из них не выглядел удобным, но блондинке было хуже, чем кому-либо. Она лихорадочно подпрыгивала на месте крошечными, лихорадочными движениями вверх-вниз. Одна рука рассеянно потянулась за её спину. Амира не могла его видеть, но ей казалось, что он сжимает щёки Хлои, пытаясь изо всех сил удержать его. Должно быть, она разорилась, если не было времени даже найти лифчик. Выражение её лица выглядело не просто обеспокоенным: она была напугана. И это испугало Амиру. Но она не могла позволить этому проявиться. Ей нужно было сменить тему, попробовать что-нибудь, чтобы отвлечь их от этого… и ничего не приходило в голову.

— Боже, мне давно не приходилось так сильно мочиться, — выругалась Молли. Её панк-шик полностью исчез в её отчаянии. Для Амиры это было странно и увлекательно, как такие разные люди могли стать такими похожими, когда всё, о чём они могли думать, это не ходить в туалет в одиночестве. С другой стороны, у дам, с которыми ты жил, никогда не было особых шансов обмануть себя. Она уже знала, что все они были.

— Мне не приходилось так сильно мочиться со вчерашнего вечера, — сказала Кармен. Слово «ссать» звучало странно в её акценте, или, возможно, оно просто показалось Амире странным, потому что она никогда раньше не слышала вульгарного выражения от своей подруги: «в парке я чуть не намочил штаны».

«Нет, для меня это ещё хуже, — возразила Молли, — я серьёзно не знаю, сколько ещё я смогу это терпеть, ребята».

«Уже не долго, — подбодрила её Амира, — Софи скоро выйдет. Хлоя первая, верно?

Все посмотрели на Хлою, но девушка замолчала. Она только покачала головой. Казалось, она почти забыла, что другие были там.

— Слишком поздно, — тихо сказала Хлоя. Она плотно закрыла глаза, как будто надеялась, что сможет пожелать себя где-нибудь в другом месте. Её лицо было гримасой усилия.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Амира. Она сделала шаг ближе к подруге, но какой-то инстинкт остановил её от приближения.

Хлоя задохнулась, тяжело всхлипывая. «Не успею».

«Вы можете! У тебя почти получилось! Амира почти не обращала внимания на то, что её бёдра были сцеплены вместе, разделённые только тонкой тканью пижамных штанов, или на то, как её колени автоматически шевелились. В эту секунду она так волновалась за девушку в другом конце комнаты, что забыла, что вот-вот наполнит её попу.

— Нет, я не могу, — простонала Хлоя, — прости. Его…

Ей не нужно было заканчивать предложение, не нужно было произносить выходящие слова, потому что все в комнате это слышали. Сами того не желая, каждый из них выбрал этот момент, чтобы полностью замолчать. И поэтому единственным звуком, который заполнил комнату, был звук Хлои, стоящей там, и её верхняя половина ничем не прикрыта, наполняющей её штаны. Это был мягкий, влажный пердёж, который, казалось, длился вечность в сочетании с грязным хлюпанием отталкиваемых штанов её спортивного костюма.

«Блядь! Чёрт, это происходит, — простонала она. Инстинктивно её руки поднялись и скрестились на груди, прикрывая соски, как будто она защищала себя. Её щёки вспыхнули самым глубоким румянцем, которого Амира когда-либо видела. И — и Амира была уверена, что это должно было быть бессознательно — она слегка наклонилась, как будто её тело хотело, чтобы она вытолкнула всё наружу и покончила с этим. «Я так виноват. Я пытаюсь это остановить. Пожалуйста, не смотри на меня, извини, — пробормотала Хлоя. Но никто не мог отвести взгляд. Все они знали, что вполне могут оказаться в одной лодке. Запах был и сейчас, тяжёлый и свежий. Амира знала, что Хлоя серьёзно нуждалась в уборной. Однако она понятия не имела, что женщина была так близка к несчастному случаю.

Слеза скатилась по левой щеке Хлои, и этого было достаточно для Амиры. Она подошла к ней и обняла блондинку за плечи. Она никогда не могла стоять и смотреть, как её друзья расстраиваются.

— Всё в порядке, Хло, — сказала она, крепко обнимая её, — всё в порядке. Не беспокойтесь об этом. Аварии случаются со всеми. Просто постарайся изо всех сил, и ты сможешь пойти и закончить, когда Софи выйдет».

Хлоя покачала головой и всхлипнула, вытирая слёзы с одного глаза.

«Нет, это глупо. Настала очередь Кармен, ей это нужно больше, чем мне».

«Ты уверен?» — спросила Кармен, глаза выдавали её рвение. Она держала свою попу обеими руками, заметила Амира.

«Ага, иди. Нет смысла нам обоим какать, — сказала Хлоя. «Она уже пыталась высмеять это», — подумала Амира. Это был хороший знак, и впечатляющий. Большинство людей не были бы готовы шутить о чём-то подобном в течение нескольких недель. С этого ракурса она могла заглянуть через плечо Хлои, и то, что она увидела, повергло её в шок: на задней части её спортивных штанов торчала огромная выпуклость, растягивающая ткань. Это была больше, чем срочная свалка — это была огромная свалка. Амира никогда бы не подумала, что Хлоя может так сильно какать.

Дверь в*нной наконец со щелчком открылась и мучительно медленно со скрипом открылась, чтобы выпустить Софи. Она замерла на секунду, пытаясь понять, что произошло, а затем бросилась к Хлое. Вина была очевидна на её лице.

«О, чёрт, мне так жаль, — пробормотала она Хлое на ухо, — я понятия не имела, что всё так отчаянно».

Хлоя заверила её, что всё в порядке, и Кармен с благодарностью бросилась к туалету. Однако незадолго до того, как девушка вошла внутрь, её остановил голос Молли.

— Кармен, — торжественно сказала она. Испанка подняла взгляд, зажав руку между ягодицами, лицо покраснело. «Пожалуйста, поспешите».

Кармен кивнула и исчезла в в*нной, не удосужившись закрыть за собой дверь.

*082*2021-02-18 01:33

{{10 февраля 2021 г., 23:49, penfold08 сказал:

Отличная история, будет ли ещё что-то или вы закончили с этой надеждой читать дальше?

}}

Теперь, когда я вернулся в свой студенческий дом, я надеюсь вернуться к регулярному написанию этого в ближайшем будущем! Идеи (и время для написания) найти здесь гораздо проще.

*085*2021-04-10 23:51

{{9 апреля 2021 г., 22:39, Peepants31 сказал:

Это круто. Будет ли оно продолжено?

}}

Да и нет.

Мне очень нравятся эти персонажи, и я рад, что многим людям понравилась эта история, но я думаю, что есть много вещей, которые я мог бы сделать лучше, и с самого начала у меня было так много хороших идей, что уже слишком поздно их реализовывать. Так…

Я планирую перезапустить историю, те же персонажи, тот же сеттинг, но лучше написанный и с изменениями, которые, я надеюсь, сделают его лучше! Не уверен, когда это начнётся, но, надеюсь, скоро.

