В*нная комната новой девушки

Автор: Антонистер

*000*2022-02-26 16:21

Итак, моя старшая сестра Анна устраивает домашнюю вечеринку, так как наши родители уезжают на эти выходные. И всё было хорошо до сих пор: я выполняю свою часть договора и остаюсь в своей комнате.

Но вдруг её подруга Сара без стука вошла в мою комнату. «Твоя сестра спрашивает тебя. Она на кухне». Я действительно не понимал, почему, но Сара выгнала меня из комнаты, сказав: «Мне нужно личное пространство».

Озадаченный, я пошёл послушать, что скажет моя сестра. — Так Сара тебе не объяснила? Какой-то трус не выдержал и сломал дверь в в*нную и наш туалет. Не волнуйся, мы уже вытащили его наружу.

«А также?» Я спросил ещё ничего не понимая. Она сказала: «Ну, парни всё ещё могут пис*ть в раковину, но мы, девочки, не можем просто пис*ть перед всеми. Так что теперь твоя комната — это в*нная для новенькой».

«Ты правильно меня шутишь», — спросил я, но её единственным ответом было: «На самом деле, я тоже какое-то время была в отчаянии», и она направилась в мою комнату. Я последовал за ней, всё ещё не очень веря ей. В дорогу она взяла с собой салфетку.

«Это просто пиздец», — сказал я, пытаясь остановить её, и прямо перед моей дверью Анна остановилась и объяснила: «Хорошо, у меня есть компромисс: пока девушки могут использовать вашу комнату в качестве туалета, вы можете наблюдать за ними». Учитывая, что друзья моей сестры довольно симпатичные и все как минимум на 2 года старше меня, я наконец согласился.

Теперь улыбающаяся Анна вошла в мою комнату, но обернулась и остановила меня, так как я внимательно следил за ней. «Эй. Ты можешь смотреть на других, но ты не будешь смотреть, как твоя сестра извращается». Сказав, что она быстро закрыла за собой дверь. Что ж, в этом она была права. Это было бы странно. Только когда она закрыла дверь, я увидел, что кто-то уже повесил на мою дверь бумажку с надписью «ЖЕНСКИЙ ТУАЛЕТ». Странно, как быстро всё произошло.

Думая обо всём этом медленно, мой член начал расти. Казалось, прошла вечность, но прошло, наверное, секунд 30. И вдруг из моей комнаты вышли две незнакомые мне девушки. Совершенно потрясённый, я спросил их: «Сколько людей в их?»

«Ещё есть место для некоторых, но не смей туда заходить. Это только для девочек».

«Что это значит? Это моя комната».

— О, если это так. Анна уже объяснила. Не стесняйтесь, входите.

Теперь с некоторым волнением и гневом я вошёл и был потрясён. Всего несколько минут, и в моей комнате уже 3 девушки. С Сарой и двумя девочками до 6 лет.

Но самым шокирующим моментом было то, что моя сестра присела на корточки над моим матрасом, обрызгивая его своей струёй.

Я был зол и противостоял ей. Всё ещё фонтанируя, она извинилась и заявила, что поможет мне убрать всё завтра. Я ничего не мог сделать сейчас. Так что я успокоился и сел на свой тканевый стул. Единственное, что я могу сделать сейчас, это наслаждаться моментом.

Две другие девушки в комнате сидели на корточках рядом с моим ковром в другом конце комнаты, придавая моему ковру более тёмный цвет. Я только что заметил, как они хихикали, наблюдая, как я реагирую на свою сестру.

Когда поток моих сестёр, оставивший длинное пятно на моём матрасе, медленно остановился, мой член стал больше, когда я мог наблюдать, как 3 девушки портят мою комнату своей мочой. Никогда бы не подумал, что это будет так жарко.

В этот момент я начал чувствовать что-то тёплое, пропитывающее мои штаны. Кто-то уже помочился и на мой стул.

Если весь этот беспорядок был устроен всего за несколько минут, как будет выглядеть моя комната после этой ночи…

Продолжение следует

*002*2022-02-26 20:40

Рад слышать, что вам понравилось. Новая «в*нная» точно испортится.

*005*2022-02-27 15:16

Итак, мы здесь. Постепенно я привык к запаху, пока я узнавал всё больше и больше девушек на вечеринке. И я видел 1, 2… 3 письки. Сегодня вечером я впервые увидел его лично.

Я не жалуюсь, но мне было интересно, почему все так откровенно мочатся передо мной. Вероятно, это был алкоголь. Этот алкоголь также довольно быстро наполняет их мочевые пузыри. Так что совсем неудивительно, что всего через полчаса после первого визита Сары и Анны в мою комнату они вошли снова.

На этот раз моей сестре было всё равно, что её брат смотрит. Она взяла мусорное ведро под моим столом, спустила штаны и вздохнула с облегчением, опорожняя свой мочевой пузырь в мусорное ведро. Но смотреть на собственную сестру было неправильно, даже если она была в порядке. Вместо этого я повернулся к Саре.

— Итак, тебе нравится ночь? Она спросила. Конечно, я знал, и держу пари, что она знала об этом.

«О, и извините за ваш стул. Надеюсь, это не такая уж большая проблема». Так это она намочила мой стул. Она входит в комнату, к которой до сих пор никто не прикасался, и решает пописить прямо на стул в качестве первого места. Сначала я немного разозлился, но в том состоянии, в котором сейчас находится моя комната, это не имеет значения. После того, как я подумал об этом, меня на самом деле повергло в то, насколько непослушной она была.

«Посмотрите, как выглядит моя комната. Сейчас это не имеет значения», — сказал я, улыбаясь. Тем временем Сара начала снимать трусики под короткой юбкой. «Подержи это, пожалуйста». сказала она протягивая мне свои трусики.

«Я рада что тебе нравиться». Разговаривая со мной, Сара сидела на краю моего стола. «Знаешь, это была моя идея превратить твою комнату в туалет. Мы с Анной пытаемся заставить всех пис*ть в твоей комнате всё время. Большинство девушек соглашались до сих пор». Я не понимал, почему они не давали им мочиться в в*нну или разрешали, но тем не менее.

Поскольку у Сары не было никакого стыда, она просто села на мой стол передо мной, широко расставив ноги. У меня никогда не было лучшего обзора в моей жизни. Сара только что открыто представила мне свою бритую письку.

Внезапно моя сестра, которая всё ещё пис*ла, прервала мои мысли, назвав меня извращенцем и спросив, куда я смотрю. Я совершенно забыл о ней, пока смотрел на её великолепную подругу. Но Анна была права, и я чувствовал себя немного смущённым из-за того, что так пристально смотрел на Сару.

Впрочем, смущаться было не так уж много времени, потому что началась мощная струя Сары, мгновенно забрызгавшая мою футболку. Я думал, что поток моей сестры был сильным, после того, как увидел, как она мочится на мой матрац ранее, но этот поток был похож на гейзер. Её поток шокировал, но и очаровал меня. Это был такой сильный шок, что я просто стоял совершенно неподвижно, чтобы мой мозг мог обработать то, что только что происходило.

Через 3 секунды моё тело было способно уйти в сторону, но повреждение уже было нанесено. Этого хватило, чтобы намочить почти всю переднюю часть футболки. Глядя на этот поток, мне повезло, что я отделался сухим лицом. Всего через несколько секунд после того, как я убрался с дороги, широкая струя набрала ещё большую силу, летя выше, чем раньше. Это было похоже на пожарный шланг.

Тем временем моя сестра Анна умирала от смеха, а Сара только смотрела на меня с озорной ухмылкой. Я не мог видеть это так хорошо за стеной мочи, которая разделяла меня и мою сестру, но этого достаточно, чтобы заметить, что в своём смехе Анна случайно перекинула мусорное ведро и теперь пис*ла на край упавшего мусора. мусорное ведро Но хуже всего было то, что все, благодаря моей сестре, теперь полностью пропитанные мочой, салфетки вывалились из мусорного ведра.

В конце концов поток Сары и Анны утих.

«Это было блестяще», — радостно сказала моя сестра. Пока я стоял в недоумении, они бросили свои салфетки в лужу моей сестры. Я не могу поверить, насколько они бесстыдны. До сих пор я даже не осознавал самой худшей проблемы. Мой гардероб стоит прямо напротив моего стола, на котором сидела Сара. И дверь его всё время была открыта. Так что повреждение моей одежды не закончилось только моей футболкой.

Но я мог бы побеспокоиться об этом позже. Сначала я должен убрать с ковра промокшие салфетки, пока они там не высохли.

Было странно собирать все тёплые салфетки, пропитанные мочой моей сестры, но, думаю, теперь мне нужно привыкнуть к этому. А футболка? Это не так уж и плохо, я могу просто оставить его на сегодня вечером.

*011*2022-03-05 20:41

Сидя на стуле, на который ранее пис*ла Сара, я думал о том, что буду делать после этой ночи. Не было никакой возможности убрать этот беспорядок, чтобы наши родители не заметили. Но, по крайней мере, Анна собирается помочь мне завтра, и, может быть, я смогу держать своих паребтов подальше от комнаты, пока не найду решение для всего.

Мои мысли вернулись к последнему случаю мочиться в моей комнате. Я даже не мог исправить весь тот хаос, который произошёл тогда. Я собрал все салфетки, которые моя сестра залила мочой, прежде чем выбросить в мусорное ведро. Но тёмное пятно, которое было сосредоточено в одном месте после вытекания из маленького бункера, всё ещё выделялось больше всего.

И то, о чём я ещё не говорил. Внутреннее убранство моего гардероба не обошло стороной мочу. Эта девушка действительно разрушает всё, что оказывается на её пути. Посередине шкафа стоит деревянная тарелка, на которой была небольшая лужа. На джинсы и футболки тоже попали капли. Чем больше вы смотрите в них, тем больше повреждений вы замечаете. Прошло несколько минут, когда я заметил, что причина в том, что моча падает с курток, висящих в моём гардеробе. Каждые несколько секунд вы могли видеть, как маленькие капельки добавляются к луже.

По крайней мере не всё промокло. Мои (вирусные) маски для лица, которые я держу в гардеробе, остались совершенно чистыми.

Проходило всё больше и больше минут, но, казалось, никто не входил. Когда я, наконец, смог хотя бы раз подумать о своём теле, я заметил, что потребность в мочеиспускании стала весьма острой. Пис*ть в моей комнате — не вариант. Даже если там уже полный бардак, я не собираюсь ничего тут рушить в одиночку. Может быть, я мог бы пописить в раковину, как и другие ребята здесь, но в то же время я мог пропустить кого-то здесь. Я не собираюсь рисковать… пока нет.

И я был прав, всего через 2 минуты вошли 3 девушки. Я их знал? Хм… теперь я знаю. Когда всё это началось, из моей комнаты вышли две девушки. Кто-то из пионеров. Но третье лицо было мне неизвестно.

«Привет, Джош, мы снова здесь», — улыбаясь, сказала первая знакомая мне девушка. «Эй, значит, Анна уже назвала тебе моё имя». Я ответил.

«На самом деле это была Сара», — сказала другая знакомая мне девушка. «О, мы никогда не говорили вам наши имена. Я Анжелика», продолжила она. Анжелика была одета в короткие джинсы и укороченный топ. Затем другая знакомая девушка сказала: «А я Джина». Джина носит обычные джинсы, но они очень хорошо подчёркивают её огромные изгибы. Потом я посмотрел на третью, новую девушку. У неё было красивое лицо. Не так много изгибов, но, может быть, это просто платье, которое их скрывает. Мне очень понравилось её короткое платье. Но она не представилась мне. Вместо этого Анжелика снова заговорила.

«Это Шарлотта. Потребовалось много времени, чтобы уговорить её наконец пойти сюда». Анжелика наклонилась ко мне и прошептала: «Она застенчивая».

Шарлотта, которая услышала её, сказала: «По крайней мере, я сейчас здесь».

Но мне в голову пришёл вопрос. «У меня есть вопрос о том, что было раньше. Почему я только что нашёл одну лужу из вас двоих, когда зашёл в свою комнату».

«Загляни хоть раз под свою кровать». Анжелика тут же ответила такой же озорной ухмылкой, как у Сары, когда она помочилась на меня.

Так я и сделал. Я лёг на землю, чтобы заглянуть под свою кровать, но было слишком темно, чтобы что-то разглядеть. Так что я сунул руку под кровать, чтобы потрогать и… да. Я почувствовал лужу на полу без ковра под моей кроватью. Уже не очень тепло, но это неудивительно, потому что по крайней мере час назад Анжелика и Джина справляли нужду в моей комнате.

«Фу, ты действительно только что прикоснулся к её моче», сказала Джина с выражением отвращения на лице. В этот момент я понял, что я сделал прямо сейчас. Я так привык к этому, что мне казалось естественным прикасаться к моче. Всего час назад у меня была бы такая же реакция, как у Джины, когда бы я коснулся чьей-то мочи. Но я теперь совершенно другой.

«Хватит болтать», сказала Анжелика. «Мы все в отчаянии. Теперь, когда мы все здесь: у меня появилась идея. Мы собираемся устроить соревнование, кто сможет пис*ть дальше».

И Джина, и Шарлотта спорили с этим. Но Анжелика не позволила им выбирать. Она просто приказала, чтобы Джина шла первой.

«Ладно, у меня нет времени спорить об этом прямо сейчас. Может быть, это будет не так уж плохо», сказала Джина, у которой явно не осталось времени, прежде чем она начала мочиться.

«Конечно, это будет не так уж плохо. Мы вместе ходим в туалет уже много лет, я знаю, с какой силой вы двое можете пописить. Я долго думал о том, кто уйдёт на большее расстояние».

— Как скажешь, — сказала Джина, стягивая джинсы и трусики. Она полностью вытянула одну ногу и отвернула штаны в сторону, чтобы они не попадали в зону её мочеиспускания.

Она присела на корточки в одном конце комнаты лицом ко мне. Я снова мог наслаждаться фантастическим видом. Её тёмные половые губы были открыты для меня. Она явно давно не подстригалась, но было видно, что она позаботилась о своих волосах.

Глядя на промежность Джины, я вспомнил, когда в последний раз у меня был такой хороший вид. Это не закончилось хорошо, поэтому я отошла в сторону своего гардероба. Теперь я в безопасной зоне и могу смотреть, не промокнув.

Вскоре после этого Джина закрыла глаза, и её стрим начался. У него была дуга, но не такой силы, как я ожидал после того, что нам сказала Анжелика. Я хотел было сказать «Это всё», но меня прервал стон Джины. В сопровождении её стона началось громкое шипение, когда её поток превратился в мощный взрыв. Он пролетел не менее двух метров, прежде чем приземлиться на ковёр.

При такой скорости её поток длился недолго, но всё же можно было увидеть, сколько мочи вмещает её мочевой пузырь. Длинный хвост её мочи остался на моём ковре. Не вытираясь, Джина встала и снова надела джинсы.

«Это было лучше, чем я ожидал, — заявила Джина. Анжелика была впечатлена и ответила: «Видишь ли, я знала, что у тебя это хорошо получится».

«Шарлотта, ты иди следующей. Но поторопись, пожалуйста, я не могу больше сдерживаться». Анжелика снова скомандовала. Шарлотта лишь кивнула и встала на то место, где раньше стояла Джина. Там она присела на корточки и задрала платье.

Пока Шарлотта собиралась пописить, Джина подошла ко мне. Она откинулась на спинку моего гардероба, наблюдая за происходящим. При этом она вытянула руки прямо в лужу мочи Сары.

«И-э-э», — закричала она с отвращением, — «я коснулась чьей-то мочи». Для кого-то, кто только что помочился в спальне другого человека, она действовала довольно драматично. Она встряхнула руками, чтобы избавиться от мочи, но, похоже, не беспокоилась о том, куда трясти руки. Потому что она махнула руками прямо в мою сторону. Маленькие капельки попали мне в лицо. Я даже почувствовала немного на губах. Если бы я ещё не привыкла к моче Сары, возможно, я бы сказала что-нибудь, но сейчас мне было всё равно. Вместо этого мне было любопытно: как это вообще на вкус. Поэтому, не долго думая, я попробовал. Облизал губы и— Хм солёный. Не то, что я ожидал, но это не так уж плохо.

«Мне нужно чем-нибудь вытереть руки», — сказала она и просто взяла одну из масок в моём гардеробе. Из всего, что она могла попробовать, почему именно маска для лица. Как она заметила, из масок в любом случае не получится хорошее полотенце. Поэтому она просто вернула маску остальным и взяла мою белую рубашку.

Теперь вариант с маской не казался такой уж дурацкой идеей. Я хотел остановить её, потому что я ничего не мог сделать, чтобы помешать ей использовать рубашку в качестве полотенца. Вытерев руки, она бросила рубашку на лужу в моём гардеробе и оставила её за спиной.

Это немного неуважительно… ну… в том состоянии, в котором сейчас находится моя комната, я думаю, это ничего не меняет.

Поэтому я снова сосредоточился на важных вещах. Эта милая девушка Чатлот собирается пописить в мою комнату. Тем временем она оттянула свои пантеи в сторону. Никаких признаков мочи. Но, наконец, начался сильный поток. В отличие от мочи Джины, поток Шарлотты был сразу сильным. Он уже обогнал мочу Джины и разбрызгался как минимум на метр дальше.

Очевидно, это всё ещё не было её максимальной силой. Шарлотта приподняла бёдра выше, и её стрим брызнул ещё сильнее. Я никогда не слышал такого громкого шипения. Я думал, что на этот раз не было ничего, что могло бы испачкаться. Но эта сумасшедшая девчонка успела попасть в белые шторы на другом конце комнаты.

Амжелика её развеселила, а я был в шоке. Я побежал к занавескам, чтобы отодвинуть их с дороги. Даже если в моей комнате такой беспорядок, я не буду чистить даже шторы. Единственным вариантом было двигаться прямо в потоке Шарлотты, чтобы отодвинуть шторы в сторону. Так что я прыгнул, и сильный и тёплый поток ударил меня в шею. Такое странное, но в то же время приятное чувство. Тепло вызвало у меня озноб. Это можно сравнить с массажем. Лучше всего было то, что я немного прикрыла шторы. Без меня шторы были бы в худшем состоянии. И, наконец, я смог уйти с дороги. Теперь струя громко била в стекло и брызгала на подоконник. Моё растение на подоконнике тоже заразилось.

Пока всё это происходило, мой затылок и часть футболки были покрыты тёплой мочой. Это было уже не просто отвращение. Теперь я действительно нашёл некоторое развлечение в этом. Наконец её поток утих, но хаос начался снова…

*014*2022-03-08 15:44

{{1 час назад, Огонь сказал:

Я знаю, что это мой любимый сюжетный ход, я бы хотел, чтобы было больше, но это всё, что я мог найти, например, «в моей комнате».

«Моя комната использовалась как туалет для сестры»

}}

Да, я тоже думал об этом, поэтому я просто сделал свою собственную историю. Я знал, что @Darkguy понравятся эти истории, потому что мне тоже нравились его истории, и мне приходилось думать о таких историях, как «В моей комнате», когда я пис*л это.

*016*2022-03-27 10:25

Я планирую продолжить пис*ть, но у меня не было на это времени. Я думаю, что у меня будет следующая часть на следующей неделе, хотя ??

