Ночь

Автор: PeeBurach [x]

*000*2019-05-26 19:47

Мы с Аби пошли поужинать и выпить пару напитков. Мы наслаждались обществом друг друга и немного флирта.

Аби — рыжеволосая девушка с длинными шелковистыми волосами. Она среднего роста, не избыточная и не недостаточная масса тела. Обычно застенчива, но в зависимости от того, с кем она находится, она может быть довольно общительной и нефильтрованной. На ней был бордовый топ без рукавов и узкие джинсы.

У нас была хорошая еда, и напитки шли хорошо. Я был в порядке, но я знал, что она начнёт чувствовать себя немного навеселе. Я оплатил счёт, и мы пошли домой. Я собирался проводить её до дома, а потом отправиться к себе.

Мы немного погуляли по дороге, а потом перешли на просёлочную дорогу, хихикая и флиртуя. Мы были тогда на очень тонких пешеходных дорожках, ведущих к прояснению.

«Мне нужно пописить», сказала она. Звучит немного невозмутимо. Прозаично. Мне стало тяжело.

Итак, мы продолжили путь к поляне.

Поляна была достаточно большой, её окружали кусты утёсника, а в дальнем её конце текла река. На поляне было много гладких и плоских крупных камней. Мы остановились отдохнуть там при лунном свете.

С Аби было всё в порядке, пока мы не подошли немного ближе к реке. Мы сели на один из камней и посмотрели на открывающийся перед нами вид.

«Шум воды действительно не помогает!» — сказала она, крепче сжимая ноги. «Мне очень нужно пописить сейчас!»

Я придвинулся немного ближе и прижался губами к её уху.

«Кап. Кап. Кап.»

«Прекрати. Ты не помогаешь!»

«Псссшшш».

— Нет, серьёзно, стой! — сказала она, положив руку между ног. Теперь я был твёрд, как камень.

Прошло пару минут.

«Хорошо. Мне нужно пописить! Прямо сейчас!»

«Мы примерно в 10 минутах от вашего дома, если мы уйдём сейчас, мы могли бы…» Я ответил.

«Нет. Я имею в виду, сейчас. Мне действительно нужно идти!»

Сказав это, она встала и попыталась вылезти из джинсов.

«О, чёрт!»

«Какая?»

«Я не могу их открыть, — сказала она в панике, — не могли бы вы мне помочь?»

Я встал и встал перед ней. Я присел перед ней и расстегнул пуговицу на её джинсах, и я потянулся к её молнии, когда я расстегнул молнию, она немного всхлипнула.

«Что случилось?»

«Неважно. Только поторопитесь!»

Я полностью расстегнул её и стянул джинсы.

«Сними их полностью, — поспешно сказала она, — и мои штаны тоже!»

Я был застигнут врасплох, но сделал, как было сказано. Мой член сильно давит на нижнее бельё.

Я снял с неё нижнее бельё вокруг лодыжек и положил его на камень. Пытался увидеть её V, но я блокировал свет.

Она села на край скалы, а я сел рядом с ней. Тут же она выпустила поток мочи, и я услышал, как она громко вздохнула.

Пока она мочилась, она говорила со мной.

«Ты коснулся моего клитора, когда расстёгивал меня. Вот почему я издала звук. У меня немного… покалывание… когда мне нужно помочиться».

Она продолжала мочиться.

«Так намного лучше! Мне нечем подтираться…»

Я положил свою левую руку на её левую ногу и начал поднимать руку вверх. Мы посмотрели друг на друга в лунном свете и начали целоваться. Я достиг её V и начал нежно тереться вверх и вниз по её щели. Она начала тяжело дышать.

«Твой палец меня не очистит, — сказала она, — попробуй свой язык!»

Так что я спустился и мне понравилось, что она чистая, её дыхание становилось всё тяжелее и тяжелее. Я знал, что она почти кончает. Я остановился, встал и помог ей подняться.

«Почему ты остановился? Я был так близко…»

«Я знаю, — ответил я, — мы закончим на твоём… Мне тоже нужно немного отдохнуть!»

Она положила руку мне на промежность и слегка погладила.

«Конечно, да!»

***

Надеюсь, вам понравилось читать это так же, как мне понравилось писать!

*003*2019-05-28 15:27

{{27 мая 2019 г. в 14:05 Peefreak99 сказал:

Мне понравилась эта история

}}

{{17 минут назад, spywareonya сказал:

Да @PeeBurach, отличный способ сказать это, быстро и энергично !!!

}}

Спасибо вам обоим! Если бы эта история была научно-популярной ??

