Ученик гильдии: Часть I [Полная история]

Автор: GadgetCereal [x] (f)

*000*2019-07-12 18:30

Я рад, что смог найти все документы для этого. Это для первой главы Guild Apprentice, интерактива, который я искал, недавно закончился. Эта версия представляет собой переписанный оригинальный интерактив с некоторыми исправлениями, потому что ранние главы не очень хорошо устарели. Людям, которые читали оригинальный интерактив, я надеюсь, что вам понравится, и я надеюсь, что это понравится любому новичку.

Вот ссылка на GA: часть 2, которая в настоящее время продолжается: $/51233-the-guild-apprentice-part-2/?page=2

Это будет обновляться каждые несколько дней.

Часть I

Вас будит от мирного сна звук скрипа колёс и рыси лошадей.

Вы просыпаетесь в своей карете, уткнувшись лицом в шёлковую подушку. «Ууу…» Ты садишься, ожидая, пока утихнет духота грубого пробуждения. — Должно быть, я задремал ещё до того, как мы уехали из города. Ты думаешь, протирая глаза. Неудивительно, прошлой ночью вы почти не сомкнули глаз, сегодняшнее волнение, а также несколько комковатый матрац таверны не давали вам спать большую часть ночи. Последнее, что вы помните, — это подъём рюкзака в карету и громкий грохот городских ворот. Вы, должно быть, заснули ещё до того, как вышли за ворота.

Подойдя к окну вагона, вы выглядываете, чтобы оглядеться. Солнце высоко, выглядывает из-за высоких дубов вдоль тропы. Должно быть, сейчас уже позднее утро; вы проспали всё путешествие. Когда вы протягиваете руки и зеваете, вы оглядываетесь вокруг своей кареты; это обычное дубовое купе. Легко для глаз и ещё легче для вашего кошелька. Небольшое пространство с двумя рядами сидений, одетых в красную ткань, небольшой чугунный фонарь, привинченный к потолку, и большая занавеска, тянущаяся по всей длине купе. Под вашим сиденьем есть небольшой уголок для хранения ваших вещей, но в путешествии вы чувствовали себя комфортно, держа рюкзак рядом с собой.

В состоянии усталости глаз вы забыли закрыть шторы, прежде чем заснуть. Солнечные лучи пробиваются сквозь окна, грея карету тёплым гостеприимным светом. Вы протираете глаза ото сна и наклоняетесь над своим сиденьем, чтобы взглянуть в окно вагона. Прекрасный летний день в Мидлендсе без единого облачка на небе, щебечут птицы и лёгкий ветерок гуляет по лесу, шелестя листьями. Ты фыркаешь, жалея, что не пошёл по тропе сейчас. Это был идеальный день для этого.

Ты наклоняешься, тянешься к своему рюкзаку, когда замечаешь что-то мерцающее краем глаза. Глядя вниз, вы видите маленькое богато украшенное ручное зеркальце, спрятанное под сиденьем. Ты наклоняешься и поднимаешь его. «Странно, я не помню, чтобы упаковывал это». Вы бормочете себе под нос, поднося ручное зеркало к лицу. Как, чёрт возьми, он попал в вашу карету? Возможно, дворянин должен был использовать эту карету и забыл о ней? На это не было шансов, ни один дворянин не ехал бы в такой дрянной коляске, даже мысль об этом вызывает смех. В любом случае, вы решаете, что сейчас самое подходящее время, чтобы проверить себя. Вы ведь хотите выглядеть как можно лучше.

Глядя в зеркало, вы быстро проверяете себя, подметаете волосы, вытираете слюну изо рта — обычное дело, когда вы кладёте подушку лицом и засыпаете. Вас зовут Шибо Кеншико, вы начинающий маг из Дома Кеншико, семьи магов, занимающей высокое положение среди благородных семей Ориентии. Будучи девушкой невзрачной внешности, дворянские корни вашей семьи не слишком хорошо просвечивали. Ничего особенного в вашей внешности не было, хотя вам нравилось думать, что вы симпатичнее большинства девушек. Последние недели на солнце придали вашей коже здоровый загар, ваши глаза были такими же светлыми, как голубое небо, и вы редко улыбались. У вас были длинные волосы зелёного цвета, которые обычно доходили до плеч, но вы любили собирать их в длинный хвост.

В твоём наряде тоже не было благородства, хотя он не слишком выделялся среди горожан. Это вполне подходило к твоей внешности; простая белая блузка, которая была тебе велика. К сожалению, это было всё, что было в наличии у портного, когда вам понадобилась одежда, и вы не могли позволить себе быть слишком разборчивым. Оно доходило до колен и было почти достаточно длинным, чтобы быть платьем. Наряду с блузкой на тебе были зелёные мешковатые шорты и пара чёрных колготок, а также пара кожаных ботинок, которым, безусловно, не помешало бы до блеска.

«Я хорошо выгляжу». Вы комментируете про себя, улыбаясь. Ты проводишь рукой по своим зелёным волосам и протягиваешь зеркало, чтобы получше рассмотреть свою фигуру. Твоя одежда хорошо скрывала твои изгибы, придавая тебе почти квадратную фигуру. Это было к лучшему. Вы были скромны в своих женских достоинствах; у тебя были прекрасные груди, и то же самое можно сказать и о твоей попке; как твёрдый, округлый персик. Ваши бёдра имели честь быть наименее скромной чертой лица; они были немного шире, чем в среднем, и часто это заставляло вас чувствовать себя немного… грушевидной формы, но вы мало думали об этом.

Наконец закончив, и мягко улыбнувшись, вы садите зеркало рядом с собой. При этом вы замечаете торчащий из вашей сумки лист свёрнутой бумаги. Это было ваше письмо о принятии в Форт Виктория, столицу Боевой Гильдии Эзеритов. Вы достаёте пергамент из своей сумки и разворачиваете его. На пергаменте есть печать Гильдии бойцов Эзерит; два длинных меча скрещены перед серебряным каплевидным щитом. Внизу сигилы проходит баннер с надписью «Всегда готов. Всегда готов. Знаменитый девиз. На пергаменте также указано ваше имя: Шибо Кеншико и подпись: Р. Родрин, наставник сайта, который дал вам ученичество.

Прижав это письмо к себе, вы откидываетесь на спинку стула и закрываете глаза. Вы фантазируете о своей новой жизни с гильдией. «Я собираюсь стать гильдхендом». Ты шепчешь слова, позволяя им висеть на твоём языке. Просто произнося их, вы улыбаетесь от радости, когда открываете глаза и ещё раз любуетесь письмом в руках. Эти слова наполнили вас радостью так же сильно, как и тогда, когда вы впервые произнесли их.

Пока вы сидите там, позволяя мечтам заполнить вашу голову, вы слышите, как скрип колёс становится тише. Лошади ржут, топчут копытами грязь и тоже замолкают. Вагон останавливается. Это было странно, вы не ожидали никаких остановок до Гильдена, и вы, конечно, ещё не были там. Быстро сложив письмо и засунув его в ранец, вы идёте посмотреть, в чём дело. Проходя мимо, вы решаете взять с собой ручное зеркало, но когда вы наклоняетесь, чтобы поднять его… вы обнаруживаете, что оно пропало. «Странно…» Вы перекидываете сумку через плечо и выходите из кареты.

Дверь вагона распахивается, и вас встречает тёплое солнце на лбу и тёплый ветерок. Слышен журчание воды близлежащего ручья.

— Да, успокойтесь! Извозчик, старый лысеющий мужчина с окладистой бородой и тяжёлыми бессонными глазами, кричит своим лошадям. Его голос заставляет малиновку бежать с ветки соседнего дуба.

Вы подходите к одной из лошадей, утешая ближайшую лёгким похлопыванием по носу. Через лес протекает узкая речка. Он не слишком глубокий, над поверхностью воды торчат несколько веток и камней. Нет, настоящая тревога, которая вызывает у лошадей такое смятение, — это дерево, которое упало, унеся с собой деревянный мост через реку.

— О, мисс Кеншико. Возница замечает вас рядом с лошадью. Он достаёт из кармана деревянную трубку и сосёт её. — Боюсь, карета не может ехать дальше. Он говорит с хмурым взглядом, трубка свисает изо рта.

Вы разделяете его хмурый взгляд, но только на мгновение. Затем вы испытываете огромную радость от того, что можете насладиться этим прекрасным днём ??пешком. — Я не против. Вы улыбаетесь вознице. «Слишком хороший день, чтобы сидеть в карете». Вы хватаетесь за лямку рюкзака обеими руками и смотрите вперёд. — Сколько ещё до Гильдена?

Возчик делает затяжку из трубки, даёт дыму повиснуть во рту и выдыхает. — Я думаю, это займёт всего полчаса пешком. Он встаёт и указывает на обрушившийся мост. «Просто иди по тропе, и ты выйдешь на холм с видом на озеро».

«Спасибо». Вы лезете в карман и бросаете извозчику плату за то, что он так далеко вас перевёз. — Желаю вам хорошего дня, сэр. С вашими ботинками в грязи, вы готовитесь к последней четверти вашего путешествия. Вы перепрыгиваете через несколько камней у моста, прыгаете через реку и идёте по дороге вглубь леса. Красиво, почти спокойно. Солнце светит сквозь деревья, твари бегают у ваших ног, чирикают и болтают, прежде чем исчезнуть в кустах. Мягкий летний ветерок дует на тебя, шевеля твои волосы. Вы чувствуете себя расслабленным, когда быстро идёте по спокойному участку леса.

Примерно через пять минут, когда вы идёте, окружая себя видами и звуками леса Риверрен, вы вдруг слышите приближающиеся к вам шаги; напряжённые ботинки стучат по грязи, приближаясь к тебе. «Привет! Подожди! Сзади раздаётся голос, требующий вашего внимания.

Это молодая девушка, путешествующая одна, которая манит к себе внимание. Она выглядит слишком невинной, чтобы быть воровкой или разбойницей. Она совсем низенькая, почти на полголовы ниже тебя, глаза её смотрят широко, как у ребёнка, а каштановые волосы кажутся так, будто пьяный тупым ножом состриг их; оно было коротким и становилось всё длиннее и беспорядочнее, чем ближе оно подходило к её ушам. Но именно её «уникальный» наряд бросается в глаза. На ней длинная магическая мантия с рукавами, обрезанными у локтей, и грязная белая рубашка, больше похожая на балдахин художника, забрызганная и испачканная всевозможными цветами и узорами.

Пояс, полный пузырьков, наполненных неизвестными смесями разных цветов, а также кожаный патронташ с зельями обёрнут поверх её мантии, а самое бросающееся в глаза её одеяние — большая деревянная бочка, почти в два раза больше её, поднята наверх. на спине, как сумка, удерживаемая двумя кожаными ремнями, за которые она держится. Ствол шипит, и сверху вырывается пар. Вы слышите, как оно булькает изнутри, как голодный зверь.

Молодая девушка, несмотря на то, что подняла эту гигантскую бочку, не пытается догнать вас. Она останавливается, когда оказывается рядом с вами, и переводит дыхание. Вблизи вы видите, насколько она на самом деле невысока — её глаза просто встречаются с вашей грудью. Это в некотором роде впечатляющий подвиг, поскольку ты сам был не слишком высок.

Девушка пыхтит и пыхтит, её красные щёки надуваются и сдуваются, её грудь вздымается, и она задыхается, отчаянно пытаясь проглотить весь воздух, который она может. Наконец ей удаётся выпалить несколько слов. — Т-т-ты… ты направляешься в Гильден… верно? Она изо всех сил пытается говорить между приступами тяжёлого дыхания. Её прерывистое дыхание и плоская вздымающаяся грудь наводят на непристойные мысли. Ты краснеешь и отводишь взгляд. «Ага! Ты! Я знал, что ты был!» Она улыбается вам зубастой улыбкой. — Я вижу это письмо в твоём рюкзаке.

Ты не чувствовал необходимости отвечать теперь, когда девушка знала. Вместо этого вы киваете. — Может быть, вам стоит на минутку опустить бочку? Ты говоришь.

«Ха!» Девушка усмехается, сквозь улыбку виднеются зубы. «Хорошая идея!» Она отпускает ремни, и бочка рушится позади неё, поднимая сухую грязь. «Аааа…» Она наклоняется, вскакивает и встаёт прямо, вытягивая руки так высоко, как только может. «Так-то лучше!» Она протягивает руку в твоём направлении. «Меня зовут Муаки!» Она представляется, предлагая вам руку, которую вы неохотно принимаете. «Ты говоришь первую часть как корова!» Она демонстрирует мычанием, совершенно забывая, что только что произнесла своё имя, представляя себя. — Так это Му-аки! Она ухмыляется. «Я алхимик из Уэвертона! Приятно познакомиться!»

Хоть и неохотно, вы всё равно чувствуете себя обязанным представиться, хотя экстатическая натура Муаки заставляет вас чувствовать себя особенно застенчиво. Наверное, всё это веселье. Ты никогда не был таким общительным, особенно среди энергичных людей. «Меня зовут Шибо». Вы начинаете с нервной дрожью. «Шибо Кеншико».

— Кеншико? Муаки наклоняет голову, как растерянный щенок, при звуке твоего имени. Через мгновение она щёлкает пальцами, и её глаза начинают мерцать. «Ах! Вы из Ориентии! Она снова замолкает, бормоча себе под нос и хихикая. — Извини, я просто прокручивал твоё имя в голове! Очень приятно говорить! Шибо Кеншико. Шибо Кеншико. Шибо Кеншико. Ты должен попробовать!»

«В этом нет необходимости». Вы говорите игриво. «Я слышу это достаточно почти каждый день».

«Бьюсь об заклад, вы!» Муаки не уловил тонкой язвительности в твоём голосе. «Шибо Кеншико. Шбо. Кеншико. Это так весело говорить!» Она напрягается, морщит лицо и сжимает кулаки с подавляющим ликованием, от которого у неё кружится голова. После повторения твоего имени ещё несколько раз ей, наконец, надоедает его произносить. «Извините, я просто очень взволнован тем, что попаду в Гильден. Не возражаете, если мы прогуляемся вместе?

«Я уверен», — говоришь ты, сопротивляясь желанию вздохнуть. Так много для мирного наслаждения лесом. Но вы бы чувствовали себя виноватым, если бы отказали ей, а до Гильдена всего несколько минут ходьбы.

«Ха! Великолепно! Люблю гулять с компанией!» Она наклоняется и поднимает бочку обратно на спину. Оно булькает. «Давайте идти!» Она указывает вперёд и начинает идти, сгорбившись с тяжестью бочки на спине.

Ты смотришь вниз, хмурясь при виде своих потёртых ботинок. — Мне нужно в туалет… — бормочешь ты, надеясь, что Муаки тебя не слышит. Это всё, что у тебя на уме. Какое-то время это задерживалось, но только сейчас оно подкралось к тебе. Может быть, это была жара. Вы надеялись продержаться до тех пор, пока не доберётесь до Гильдена, или, если нужда станет слишком сложной, вы не прочь намочить пятно сухой земли за деревом. Но этот вариант отпал благодаря вашему новообретённому попутчику. Участок леса казался бесконечным, и чай, который вы выпили перед сном, хорошо знакомился с вашим мочевым пузырём… возможно, слишком хорошо знаком. «Полчаса ходьбы, моя фанни…»

«Шибо! Что-то случилось? Муаки оглядывается назад, замечая, что её приятель теперь отсутствует.

Подавив позывы в мочевом пузыре, ты смотришь на Муаки и качаешь головой. «Это ничто». Вы бы ещё не прибегали к ребяческим танцам с горшком. А пока вам оставалось только терпеть. Вы спешите догнать Муаки и вместе со своим новым другом идёте по тропе.

*002*2019-07-18 00:52

Часть II

«Эй, Шибо!» Муаки возбуждённо кричит тебе в ухо. «Расскажи немного о себе!»

— Немного о себе? Вы пытаетесь вести себя спокойно, услышав этот вопрос, но, честно говоря, этот вопрос потрясает вас до глубины души. — Я… э? Это был вопрос, которого вы ждали, но всё равно ненавидели его слышать. Это был не тот вопрос, на который вы могли бы легко ответить.

— Ты дракон? Муаки прерывает вашу болтовню.

«Дракон?» Такой нелепый вопрос заставляет вас забыть обо всех заботах. — Почему ты так думаешь?

«Мой папа сказал мне, что драконы пришли из Ориентии и они свирепые бойцы. Итак, где ещё найти дракона, как не в Гильдии бойцов?» В ней, кажется, растёт детское чувство удивления. В её глазах есть блеск. «Можете ли вы дышать огнём? Летать? У тебя есть когти?

«Я не дракон». Хотя быть драконом было бы довольно круто. По крайней мере, они известные заклинатели.

«Ты уверен?» Муаки звучит разочарованно. Она показывает пальцем на губы. — Ты можешь сказать мне, я никому не скажу.

Вы вздыхаете. — Почему бы тебе не рассказать мне о себе вместо этого? — спрашиваешь ты её, надеясь увести разговор от чего-то столь нелепого.

— Хорошо… — дуется она. Позор — она ??действительно хотела услышать, каково это быть драконом. «Значит, я алхимик из Уэвертона!» Муаки начинает, но как только она начинает говорить, ты её заглушаешь. Она машет языком, делает жесты руками, чтобы сопровождать свой рассказ, но для вас всё это однообразное пятно.

Должно быть, прошло всего пять минут, но тебе показалось, что намного дольше. Ты недооценил, насколько отчаянным ты был. Тот чай, который вы выпили, был больше, чем знакомство с вашим мочевым пузырём прямо сейчас. Это было второе свидание, и ты это чувствовал.

Вы волочите ноги, Муаки рядом с огромной шипящей бочкой на спине. Всё это время ты смотрел в кусты вдоль тропы, дразня себя мыслью использовать их как комод. Они флиртовали с тобой; высокие густые кусты, которые идеально подходили для того, чтобы ничего не подозревающая девушка могла присесть за ними. Вы не могли. Не с Муаки с тобой. Мысль о том, чтобы уйти в кусты с компанией, ожидающей в нескольких шагах от вас… вы чувствовали, как ваше тело блокируется, просто думая об этом.

Гильден не может быть чем-то большим, чем прогулка. Думаешь ты, вытряхивая из головы мысли о поливе листьев ничего не подозревающего куста. Вы могли бы потерпеть некоторое время дольше. Гильден находился всего в нескольких минутах ходьбы; вы шли достаточно долго, достаточно, чтобы увидеть, как солнце переместилось в небе. Вы обращаете внимание на воробья, летящего над головой. Он петляет между деревьями, прежде чем пролететь над ними и углубиться в лес. Здесь определённо было мирно. Вы всегда слышали истории о том, насколько спокойными были леса Эзерит, и теперь вы, наконец, получили удовольствие испытать их на себе. Сапоги в грязь! В конце концов, это был путь авантюристов!

Отвлёкшись на свой медленно наполняющийся мочевой пузырь и захваченный лесным пейзажем, вы совершенно забыли, что Муаки был рядом с вами. Она всё ещё громко говорит о своём прошлом. Она говорит так быстро, жестикулируя руками, будто слова, которые она произносит, без них бессмысленны. Её голос только что слился с окружающими звуками леса, став частью близлежащей реки, шелеста листьев и летнего ветра.

Наконец, вы возвращаетесь в реальность, и слова Муаки становятся яснее и связнее. «…а затем я отправился в путешествие, прежде чем меня перевели в Форт Виктория». Она заканчивает довольно гордым выдохом. Должно быть, она говорила довольно много, что заставило вас задуматься, как долго вы блуждали в своих мыслях.

Вы пропустили всю её историю, уловив только буквальное начало и конец. «Понятно…» Ты делаешь всё, что можешь, собирая всё, что можешь, чтобы это звучало так, будто ты хоть немного заинтересован. Муаки, кажется, не замечает твоего недостатка внимания — она всё ещё похлопывает себя по головке за хорошо рассказанную историю. Однако суть вы уловили: Алхимик из Уэвертона, это была единственная часть, которая действительно имела значение… надеюсь.

— Так ты расскажешь мне о себе сейчас!? — спрашивает она, надувая губы.

«Через некоторое время. Обещаю». Надутые губы Муаки растут до тех пор, пока её нижняя губа не окажется чуть ниже подбородка. Но она не протестует. Ты чувствовал себя немного виноватым из-за того, что был таким сдержанным, но не без причины. Может быть, когда вы доберётесь до Гильдена, вы могли бы рассказать Муаки краткую историю о себе, исключив свои самые… постыдные моменты. Может быть, вы могли бы сделать это в чайхане за чашкой чая. Внезапно, когда летняя жара ударила вам в лоб, вы начинаете думать о чае. Вы надеетесь, что в Гильдене будет прекрасная чайхана или что-нибудь, что будет на голову выше обычных шумных таверн или борделей с выпивкой.

Вы идёте ещё несколько минут, и кажется, что тропа всё ещё не становится короче. Стало теплее, это точно. Солнце, должно быть, было прямо над вами, фокусируя вас через линзу. Ты вздыхаешь и вытираешь пот со лба.

Вы оба продержитесь ещё пять минут, прежде чем Муаки остановится посреди дороги. Сначала ты этого не заметил и шёл дальше, пока не понял, что она больше не позади тебя.

«Ждать! Шибо! Подожди~ — зовёт тебя Муаки. Вы останавливаетесь и поворачиваетесь к ней, видя, как она потягивается и громко зевает, словно львёнок, проснувшийся после дневного сна. Руки у неё как ветки, как же она несла эту бочку? «Я облажался!» Какое-то время она стоит неподвижно, её руки высоко подняты, и кажется, что она глубоко задумалась. Девушка выглядит глубоко задумавшейся. Внезапно она спрыгивает с бочки, щёлкает пальцами и радостно улыбается. «Перерыв на выпивку!» — объявляет она, надувая щёки и подкрепляя слова сердечным вздохом.

Муаки швыряет ствол в грязь и начинает лихорадочно дёргать штаны сзади. «Гах! У меня есть танкетка!» Она стонет, борясь со спиной своего халата. С некоторым успехом она лезет в брюки и вытаскивает трусики из-под ягодиц, и вы можете сказать это только потому, что она ухмыляется. Он выглядит тяжёлым — ствол, но это, похоже, не проблема для Муаки и её рук-веток. Деревянный цилиндр издаёт серию лязгов и лязгов, когда он падает на землю, как будто что-то внутри, или какие-то вещи гремят внутри, как стеклянные органы. Звучало не очень здорово, но ты идёшь на поводу у своей интуиции и предполагаешь, что Муаки знает, что делает.

«Ты действительно хочешь объявить перерыв сейчас? Мы так долго не гуляли». Вы понимаете, может быть, слишком поздно, что Муаки, вероятно, шла пешком всё своё путешествие, поднимая на спине то, что звучит как содержимое ревущей городской таверны в бочке.

«Бармен объявляет перерывы на выпивку! А я говорю перерыв на выпивку!» Она похлопывает по верхней части бочки. «Я хочу пить~» Она мчится вокруг бочки, её одежда развевается за ней. Слышится шипение пара, которое взрывается сильнее, чем в прошлые разы. Вы вздрагиваете, когда звук застаёт вас врасплох. Это как рёв дракона прямо в ушах.

— Извини~, — пожимает плечами Муаки. «Сегодня утром я не провентилировал трубы должным образом. Так что они все сдерживаются паром». Она имитирует рёв бочек и наклоняется за ним. Ствол закрывает её маленькое тело, и слышно только звяканье стаканов. Ваше любопытство возрастает, когда сверху снова вырывается струя пара. «Ой~» Она хихикает. «Бьюсь об заклад, для ствола весь этот сдерживаемый пар — это всё равно, что удерживать действительно большой мокрый пердёж!» Она протяжно и громко дует малиной: «Бьюсь об заклад, если бы это могло чувствоваться, выпустить всё это было бы потрясающе».

Ты чувствуешь, как твои щёки краснеют от смущения, когда Муаки хихикает, как маленькая девочка. Она не может контролировать это, когда хихиканье перерастает в смех. Как только приступ хихиканья стихает, она садится на корточки и начинает возиться внутри бочки.

Пока Муаки возится со стволом, заставляя его выпускать больше пара и время от времени булькать, как будто он пропустил завтрак, вы понимаете, что это был ваш шанс заглянуть в довольно любопытный живот этого деревянного цилиндра. Ты не хотел показывать, что ты такой любопытный, небрежно подходишь к ней сзади и изображаешь интерес к чему-то в лесу. Вы смотрите на неё сбоку и краем глаза наблюдаете за тем, что делает алхимик. Первое, что вы заметите, это халат Муаки, сползающий с одной стороны её маленького тела, и то, что её брюки были слишком широкими для её талии. Вы видите больше, чем изрядное количество попы Маленького Алхимика, свисающей из её брюк, танцующей, когда она возится внутри.

Вы заглядываете через её плечо и видите, что находится внутри. Вы можете видеть внутри ствола, как она двигает рукой, чтобы почесать попу. Там есть большая дверь размером примерно с одну сторону бочки, широко открытая. С первого взгляда можно ясно различить некоторые алхимические приспособления; несколько мензурок, одни короткие и толстые, другие высокие, но тонкие, все они наполнены разноцветными жидкостями, которые кипят над маленьким горшком таинственного огня. Там есть небольшая стойка со стаканами, которые, как вы предполагаете, предназначены для питья, и медные трубы, ведущие к ним от стаканов.

Когда вы наблюдаете, как пузырятся мензурки и как сквозь щели в трубах вырывается слабый шипящий пар, вы начинаете замечать чарующее ощущение порядка. Есть простой ритм, которому нужно следовать. Всё двигалось и говорило с простым ритмом, мало чем отличающимся от часов. Каждая мелочь, от шипящих трубок до маленьких костров, варящих зелья, которые потрескивают, как осенние листья, до трубок, медленно наполняющих стаканы на подставке. За исключением некоторого ручного вмешательства Муаки, который настраивает несколько клапанов и добавляет несколько ингредиентов из небольшого отсека, всё это было автоматизировано до совершенства. Должно быть, это то, что чувствует врач, восхищаясь человеческим телом, все эти трубы и способности были подобны стальным органам, работающим в своей собственной маленькой системе.

Это было впечатляюще; вы никогда не видели такой алхимической установки. Он был простым, портативным и прочным. Но что действительно заставляет вашу челюсть отвиснуть, так это мысль о том, что это причудливое, но эффективное портативное средство для приготовления зелий, скорее всего, было изобретено Алхимиком, который расхохотался, думая о своём пукании бочонком. Она хорошо скрывала свои познания в области рукоделия и дизайна за этим хихикающим детским лицом. Вы задаётесь вопросом, проявляется ли её потенциальная склонность к творческим начинаниям в её личности.

Теперь вы хотели увидеть, были ли алхимические навыки Муаки столь же впечатляющими, как и её ручная работа. Вы заглядываете ей через плечо и видите, как Муаки смешивает несколько стаканов. Она движется быстро, но, несмотря на свою скорость, она движется так деликатно, когда начинает заваривать, возиться и возиться с несколькими клапанами. Вы продолжаете внимательно наблюдать, как она берёт два стакана, продолжает возиться с клапанами и смотрит, как один стакан наполняется жидкостью.

«Что это?» — спрашиваете вы, имея несколько идей, когда вас переполняет сладкий аромат вишни и черники.

На первый взгляд вы думаете, что это какая-то форма зелья, но когда вы позволяете сладким фруктовым ощущениям захлестнуть ваши чувства, вы начинаете задаваться вопросом, была ли это просто ягода, сваренная так сложно. Ни одно зелье, которое вы когда-либо нюхали, не было таким сладким, все они имели гнилой запах несвежей попы и пропали, как несвежее яйцо недельной давности. Этот сладкий запах был совсем не таким.

Муаки игнорирует ваш вопрос, но вскоре отвечает на него в виде небольшой демонстрации. «Тада~» Она вскакивает с бочки, таща за собой чашку с фиолетовой жидкостью. Она победоносно держит его высоко над головой, позволяя солнцу отражать золотой луч от стекла. «Особый фруктовый пунш от Муаки!» Она держит чашку в мозолистых пальцах и любуется ею, как художник восхищается своим творением. Она медленно подносит чашку к губам и почти мгновенно выпивает её целиком. «Хааа~» Её теперь окрашенные в фиолетовый цвет губы изгибаются в широкой довольной улыбке. «Это попало в точку!»

Когда она наклоняется, чтобы налить себе ещё одну чашку пива, вы видите её большие глаза, смотрящие вверх над бочкой. Она быстро садится на корточки и начинает работать внутри бочки. Через мгновение она поднимает плечи и мило улыбается. «Это действительно хорошо! Мой личный рецепт~ Она на мгновение замолкает, выглядя несколько виноватой. «О верно!» Она ставит стакан с соком на бочку и снова наклоняется.

Через несколько секунд и металлического бульканья из бочки Муаки снова вскакивает; на этот раз со второй чашкой сока в матовом стакане. «Руки, пожалуйста!» Она ласково спрашивает. Не говоря ни слова, она подпирает стакан в твоих руках. На ощупь он холодный, а в такую ??жару иней на стекле кажется почти неестественным. Поддавшись любопытству, вы не сопротивлялись, когда Маленький Алхимик взял вас за руку и налил в неё напиток. Вы даже не пытаетесь отказаться от её предложения.

Ты смотришь на чашку. Это негазированный напиток; тёмно-фиолетовый цвет почему-то напоминает ночь, а запах приятен; он такой крепкий и такой сладкий, что вы чувствуете, как текут слюнки от одного лишь острого фруктового аромата.

Муаки смотрит на тебя широко раскрытыми глазами и с гордостью на лице, показывая руками, чтобы ты выпил. — Попробуй, попробуй, попробуй~ Её жесты становятся быстрее.

*006*2019-07-25 18:50

Часть 3

Вы осматриваете пурпурную жидкость, которая почти переливается через край. Поднося его к глазам, вы глотаете его, наблюдая, как сок танцует внутри, по консистенции жидкий, как вода.

«Выпей, не проверяй~» Муаки наблюдает с широкой улыбкой на лице. «Он долго не остаётся холодным, его нужно пить быстро». Она жестикулирует так, будто поднимает чашку рукой и чмокает губами.

Следуя инструкциям Маленького Алхимика, которые ничем не отличались от любого другого случая, когда вы выпивали, вы подносите стакан к губам и делаете небольшой глоток. Это… потрясающе. Вкус поражает вас, как только он касается вашего языка. Вишня, черника и клубника, это смесь ягод, подслащённых сахаром и охлаждённых в холодном стакане. Это было восхитительно, ты опускаешь стакан, облизывая губы и наслаждаясь столь необходимым освежающим напитком.

«Видеть? Хорошо, да? Не нужно отвечать, она уже может сказать, что ты чувствуешь, и это явно вызывает у неё улыбку. «Мой личный рецепт! Давай-ка, отойдём от этой жары на несколько минут!»

Вы оба укрываетесь в тени соседнего дуба, укрываясь от жары, пока наслаждаетесь напитками. Ты медленно сосёшь свою чашку, смакуя сладость этого сока. Возможно, это было слишком сладко, щепотка слишком много и слишком мало ягод, чтобы сбалансировать это. Тем не менее, это приветствовалось, чтобы держать вас в прохладе от элементов. Вы обхватываете класс руками, сохраняя прохладу рук, и делаете большой глоток.

Тем временем Муаки, кажется, проходит через стакан за стаканом за стаканом. Не успела она допить одну, как налила другую. — Муи, ты не думаешь, что тебе следует притормозить? Вы пытаетесь дать ей совет. С небольшим эффектом.

Она выпивает стакан и оглядывается через плечо с озадаченным выражением лица, сок стекает по её подбородку. «Мне так хочется пить~» Она улыбается, делая глоток из свежей чашки. «Я не пила весь день и такая жара~» Одна только мысль о сияющем солнце заставляет её опрокинуть чашку и присесть, чтобы налить себе ещё одну. — Ты закончил свою?

«Я не тороплюсь», — отвечаешь ты, беря чашку в руки и поднимая её, чтобы сделать крошечный глоток. Возможно, если бы вы не чувствовали зов природы, вы бы немного быстрее допили такой восхитительный напиток, но, поскольку Гильден всё ещё находился на расстоянии, и вы были готовы сдерживать его, пока не найдёте туалет, вам нужно было быть осторожный.

Несколько минут проходят в прекрасной тени дерева. Ты допиваешь сок, а Муаки допивает ещё два стакана. Она выпила одну, рыгнула, захихикала, а затем отпраздновала такую ??громкую отрыжку ещё одним стаканом.

— Тогда нам пора идти? Вы вздыхаете, когда смотрите в небо, вынужденное смотреть в лицо яркому свету солнца. Чёрт возьми, было жарко. В тени деревьев было приятно прохладно, и вы не могли не чувствовать, что становится тепло.

Муаки не отвечает. Вы замечаете, что она не обращает внимания. — Что-то случилось? — спрашиваешь ты, отряхивая грязь с попы. Вы оглядываетесь и видите, что она лениво смотрит в лес, как будто она в каком-то трансе. — Муи? Ты зовёшь её, щёлкая пальцами.

Она вырывается из него по третьему щелчку пальцев. «Ха! Извиняюсь! Я, э-э, просто подумал про себя. Щёки у неё раскраснелись, её застенчивое красное лицо стало почти белоснежным. Она тоже выглядела напряжённой, её свободная, расслабленная поза вдруг одеревенела, и теперь она стоит, сжав колени вместе, а свободная рука сжата в кулак. «Мне вроде как нужно отлить, но я могу подождать~» Она выпячивает грудь и усмехается, как будто это героический подвиг. — Может быть, мне стоит поменьше пить сок. Маленький Алхимик игнорирует собственный совет и жадно выпивает всю чашку. «Нет~ Мы недалеко от Гильдена, верно? Я могу держать это~»

Она была не единственной, кто должен был отлить, но о твоих потребностях уже давно было известно. Это не могло продолжаться дольше, ты гулял большую часть утра.

«Привет!» Она бросает гневный взгляд на вас или, что более важно, на стакан, который вы держите. — Ты не допил свой сок! Она медленно подходит к тебе, нахмурив брови. Это заставляет вас нервничать; ты её расстроил? Она действительно была так обеспокоена, что ты медленно потягивал свой напиток и не выпивал стакан за стаканом? Она подходит ближе, прижимаясь носом к холодному стеклу. «Пополнить!» Она кричит, хватая твой стакан и бросаясь обратно к бочке. «В дорогу можно брать!»

«Я, э-э… я…» У тебя нет слов после такого проявления запугивания. Боже, она действительно выглядела ужасно, даже когда симулировала гнев. «Спасибо». Вы плюётесь. «Это действительно хороший сок». Вы продолжаете, надеясь умилостивить Алхимика.

С зубастой улыбкой она протягивает вам чашку, теперь доверху накрытую и ещё холоднее, чем когда-либо. «Вы можете сохранить свою признательность, пока не закончите~» Она достаёт ещё одну чашку, явно для себя.

В этот момент вы потеряли счёт тому, сколько напитков она выпила. Ты просто пошёл с ним, и в глубине души надеялся, что она сможет удержать его до города.

После столь необходимого перерыва в воде Муаки взваливает на плечи большую бочку, и вы оба продолжаете идти по дороге, стуча ботинками по сухой грязи. Выйдя обратно на солнечный свет, вы встретите палящее приветствие от солнца. Вы делаете большой глоток ледяного сока, чтобы остыть.

Это возвращение к прогулке в тишине, потягиванию сока и позволению природе омывать вас. Муаки идёт рядом с вами, напевая себе под нос. Кажется, она просто напевает что-то, что сочинила сама, и каждые несколько секунд делает паузу, пытаясь придумать новую ноту. Ствол на спине словно поёт в ритме, бочонок на спине издаёт странное шипение, а очки трясутся при каждом шаге.

Эта блаженная тишина, дополненная… песней? Разбивается, как не может сама Муаки, и возвращается к твоему прошлому.

— Ты уверен, что ты не дракон? — без раздумий спрашивает она, и это звучит так, будто она просто перечисляет первое, чем была известна Ориентия. Ты был не в настроении для этой детской игры, но всё же отвечаешь кивком головы. — Вы дворянин? Вы качаете головой. — Ты благородный дракон? Это даже не вещь, но вы всё ещё качаете головой. — Хм… — Муаки на мгновение замолкает. Она потягивает сок с созерцанием в глазах. Это был опасный взгляд. «Знаешь, я слышал, что многие люди, покидающие Ориентию, часто выбывают из Академии». Она подносит палец к подбородку, размышляя.

Вы вздыхаете. Она была настойчивой, но этого было недостаточно, чтобы добиться от тебя чего-либо. Даже если она чуть не попала в точку. — Я сказал, как только мы доберёмся до Гильдена. Не раньше, чем». По правде говоря, Муаки не могла быть более правильной, но она не могла этого знать. Она уже выглядела достаточно самодовольной.

«Ну!» Самодовольное чувство выполненного долга горит в её глазах. «Я был прав, не так ли~»

«Ты снова вздыхаешь. «Не заставляй меня повторяться». Ты говоришь как суровая мать, которой надоел её ребёнок.

Она вздыхает громче, пытаясь соперничать и превзойти ваш вздох. «Я знаю~, но мне любопытно~», – дуется она. — Ты ведёшь себя круто и загадочно!

«Я не веду себя круто и загадочно! Просто есть некоторые вещи, которые я не хочу обсуждать». Ты допиваешь последний сок, глотая наполовину полный стакан. Во всяком случае, это принесёт вам немного драгоценной тишины, надеюсь, достаточной, чтобы Муаки перестал волноваться. Как только стакан опустеет, вы почувствуете, как что-то шевелится в животе.

Ваш разум отвлекается не на Муаки, который постоянно перечисляет расистские стереотипы о вашей родной стране и о том, как вы можете быть связаны с ними, а на ощущение в мочевом пузыре. Та чашка сока уже давала о себе знать, сливаясь с чаем, который вы только что съели. Такое ощущение, что у них всё идёт гладко. Мало того, что тебе уже нужен был унитаз, а теперь ты пошёл и налил себе сока.

Вы наполняли бочку, которая уже была наполовину полна. Это не моя вина… жарко, и сок, который она делает, действительно хорош. Кусты снова выглядели ужасно заманчиво; приятное местечко, где можно было сбросить шорты и пописить. Никто не узнает. Это не похоже на то, что люди ходят и ищут, где люди помочились. О чём я думаю? Такие абсурдные мысли, которые лучше выкинуть из головы. Вы стряхиваете их, сосредотачиваясь на подсчёте листьев, пока они не исчезнут.

— Эй, Муаки? Ваш разум находит что-то ещё, чтобы отвлечь вас. «Почему тебя зовут Муаки? Это прозвище?» На Востоке Муаки был сленговым термином, которым часто называли бедняков в трущобах. Странно было встретить девушку с таким жестоким прозвищем.

Она с любопытством смотрит на тебя, её забрызганные соком губы дёргаются. Эти фиолетовые забрызганные губы быстро превращаются в лёгкую ухмылку. «Угу! Если ты крут и загадочен! Я загадочный и крутой! Я тебе много рассказал, а ты мне ничего не сказал!

— Как я уже сказал: есть вещи, которые я не хочу обсуждать. Ты неудачник! Эти слова засели у тебя в голове с того дня, как ты покинул Монсай, столицу Востока. — Я позволю тебе кое-что взамен. Тебе не понравилась эта идея, но подсластить горшок убедило бы Муаки. «Одна из твоих догадок. Один! Был прав.

Внезапно, словно само солнце влетело ей в голову, глаза Муаки вспыхнули, как огонь. — Ты действительно дракон!? — восклицает она с детским удивлением, и в её глазах мерцают звёзды. «Хотя ты хреновый для дракона! Я бы парил в небе и плевал бы на людей, которые мне не нравятся!»

— Думаю, тебе придётся подождать и посмотреть. Теперь ты тот, кто может самодовольно улыбаться.

«Хорошо, хорошо!» Её юное лицо растёт на лёгком самодовольстве, которое она демонстрировала. «Я расскажу своему новому другу. Вы уже знаете, что я был учеником гильдии алхимиков в Вейвертоне. Я был там почти всю свою жизнь, с тех пор, как я был крошечным младенцем. Когда я была крошечной зелёной девочкой, всегда были… неудачи, когда я работала со своими вещами. Обычно меня накрывали, моего учителя накрывали, и всю комнату накрывали. Каждый раз, когда это случалось, он бормотал себе под нос «муаки». Она хихикает, ясно вспоминая воспоминание с большой любовью.

«Но вы когда-нибудь работали с такими вещами, как серкаинская терновник или балканская черника? Их бывает довольно трудно вывести из одежды, и они оставляют МАССИВНЫЕ пятна! Но они также пахнут очень сладко». Её руки вздымаются вверх, когда она подчёркивает слово «массивный», и натягивает халат, окрашенный в сине-фиолетовые пятна. «Я продолжал приходить на уроки в своей испачканной одежде, потому что мне очень нравился запах ягод». Она снова хихикает. «После этого мой учитель просто начал называть меня Муаки, потому что, по его собственным словам, «я был самым неряшливым учеником, который у него когда-либо был». Так что его сварливое бормотание превратилось в моё прозвище, и с тех пор я его использую».

Это была довольно тёплая история… хотя и не самая интересная. — Если это прозвище, то какое твоё настоящее имя?

Муаки тупо смотрит, а затем озорно хихикает. «Нет~» Она отказывает тебе одним лукавым словом. «Я сказал достаточно~»

Ещё через несколько минут и через несколько ударов мочевого пузыря вы начинаете видеть конец линии деревьев. Далее дорога поворачивает налево, и вы выходите из леса на холм с видом на большое озеро. В центре этого озера находится остров, а на этом острове город.

Это был Форт Виктория, самая большая Ратуша во всём Эзерите. И твой новый дом.

— Так это Гильден? У тебя перехватило дыхание от увиденного.

Это был Гильден, спрятанный за гигантской каменной стеной. Это не маленькая деревушка, как многие города в Эзерите, это полноценный город, скрытый от глаз даже на вершине этого холма. Вы можете видеть столбы дыма, поднимающиеся из восточной части города, а также крыши и башни, едва достающие до ошеломляющей каменной стены.

Но самая большая и, пожалуй, самая простая достопримечательность острова — это гигантская крепость на крайнем севере, возвышающаяся над городом и смотрящая на него сверху вниз, как страж. Спокойные воды позади окутаны тенью, как и северный район. Вы были удивлены тем, что присутствие такого устрашающего строения привлекало ваш взгляд не величием замка, а суровой простотой крепости.

— Думаю, да. Мукай отвечает, так же, как и ты. «На картинах он выглядел намного меньше». Её голос скрывает лёгкую дрожь.

Ты оборачиваешься и смотришь на Муаки, которая теперь ничего не делает, чтобы скрыть свою позорную позицию или своё отчаяние. Весь этот сок, наконец, ударил по ней, и она застряла на этом склоне холма. Её ноги были скрещены, и она прикусила нижнюю губу, почти жуя её. Она явно думает об этом, когда её взгляд возвращается к уединению леса, особенно к соседней группе кустов.

«Хотите минутку?» Ты не против подождать, если Муаки захочет полить кусты. Хотя эта мысль пришла вам в голову, вы твёрдо решили подождать, пока не доберётесь до города. Тебе нужно было в туалет, от этого никуда не деться, но ты мог вести себя с большим достоинством, чем Муаки.

Эти жевательные губы быстро снова превращаются в улыбку. «Незачем! Я могу удержаться~ Она вскакивает, выпрямляется и затыкается. Трансформация потрясающая, как будто она бросает вызов своему мочевому пузырю. Она звучит так уверенно, несмотря на взволнованное лицо, как отважный волхв, способный сдержать сильнейший потоп. Хотя её ноги всё ещё дрожали, как солома.

Чем дольше вы стояли, любуясь городом Гильден, тем больше начинали возникать ваши собственные потребности. Ты мог чувствовать это сейчас, прямо между ног, прижимаясь к тебе. Чёрт, это было быстро.

Спуск с холма кажется длиннее, чем требовалось. Вы чувствуете сожаление внутри себя, насмехающееся над вами. Вы сожалеете о том, что позволили Муаки долить эту чашку сока, но, возможно, ваше самое большое сожаление было не о том, чтобы просто проглотить любой позор и просто помочиться в кусты. Тогда было так легко сдерживать это, но с каждой секундой побуждения росли, давили на тебя, брали над тобой контроль. Волна отчаяния захлёстывает вас, хуже, чем раньше. Было больно, и требовалось некоторое умственное усилие, чтобы убрать руки между ног, но вы были в безопасности от всего, что угрожало вашим трусикам. На данный момент.

Вы должны стряхнуть с себя чувства, жжение, побуждения, всё это. Вы знаете, что если вы позволите себе истощаться на нём слишком долго, вы тут же попадёте в аварию. Вы были девочкой, магом, гордым заклинателем Дома Кеншико, вскоре вступившим в ряды Эзеритской гильдии бойцов. Вам нужно было самообладание, уверенность и, возможно, самое главное: чистая пара трусиков.

Если случится худшее, а не то, что вы, по крайней мере, держите запасную пару в своём рюкзаке. Но даже в этом случае вы чувствуете, как горят ваши щёки, когда вы думаете о встрече со своим будущим мастером гильдии с грязными трусиками, капающими в вашем рюкзаке. До вас доходили слухи, что он был с востока, уважаемый охотник на монстров, мастер, пользующийся уважением. Боже мой, если бы ты появился в испорченных трусиках… это чувство хуже, чем ты можешь себе представить. Возможно, даже хуже, чем смерть.

Маленькому алхимику, похоже, не нравится, когда она ковыляет рядом с вами. Ходит строгими, неудобными движениями, волоча сапоги по грязи и шипя через каждые несколько шагов. Этот блеск в её глазах исчез, единственное, что вы могли видеть в Муаки, была боль… и определённо моча.

Боже, ты мог думать только о том, чтобы пописить? Тебе нужно было отвлечься от этого. Вы могли наслаждаться мерцающими водами озера, но вода была последним, о чём вы хотели думать.

Первое, что вас встречает, когда вы подъезжаете к подножию холма, — это нежные звуки тихой воды. Возможно, в лучший день эти звуки успокаивали бы меня. Но не сейчас, для любого из вас. Вы морщите гримасу, губы дрожат, когда звуки вызывают в воображении мысли о том, чтобы сделать немного воды самостоятельно. То же самое касается и Муаки, которая смотрит прямо перед собой, делая вид, что здесь нет ничего, что могло бы стимулировать её мочевой пузырь. Она фыркает, сжимает кулаки и устремляется к вам через мост.

Деревянные ворота города просачиваются в тень. Они были почти такой же высоты, как и сама стена, с башнями по обеим сторонам, занятыми единственным арбалетчиком. Двое гвардейцев защищают ворота, и когда вы оба приближаетесь, они начинают действовать. Словно впервые оживая, они опускают свои алебарды, образуя крест, защищающий ворота. Они двигаются в унисон, больше похоже на андроида, чем на человека. «Бумаги, девочки!» Гвардеец слева строгим голосом приказывает вам. Его гулкий монотонный голос почти механический. «Письма гильдии, письма торговой гильдии, что угодно в этом роде!»

Ты хмуришь брови, глядя на гвардейцев. Ты была девушкой, как и Муаки, хотя она не совсем носила достоинство девушки. Она стояла на трясущихся ногах и шипела, тихо бормоча слово «писить» снова и снова. Тем не менее мысль о том, что они опустили эти алебарды в знак подозрения, оскорбила вас.

«Конечно». Вы выполняете их просьбу, сохраняя спокойное лицо. Вы не тратите время на то, чтобы предъявить гвардейцам свою грамоту гильдии. Ты спокойно стоишь, сдвинув ноги, пока они проверяют письмо. Ещё немного, и тогда мы сможем найти туалет. Ты успокаиваешь себя, эти слова укрепляют твою решимость и ненадолго борются с отчаянием.

Наконец гвардеец кивает, довольный тем, что вы представили. Ему потребовалось гораздо больше времени, чем вам хотелось бы, просто чтобы поглазеть на большой знак и несколько каракулей. Он возвращает письмо вам и направляет свой суровый взгляд на Муаки. — А ты, юная девушка?

Маленький Алхимик нервно притопывает ногой, глядя на свои сапоги. На мгновение она, кажется, взяла себя в руки, но на лице появилось выражение страха, как будто она вот-вот помочится от одного лишь присутствия охранников. — Э, п-немедленно! Она слабо отдаёт ему честь, её приветствующая рука нервно дрожит.

На виду у вас и у охранников, Муаки оттягивает халат в сторону и опускает руку в брюки. Слышен неприятный и отвратительно подходящий звук выплёскивания, когда флаконы на её поясе покачиваются. Наконец, она достаёт запечатанный пергамент, который показывала вам ранее. «Вот!» Она звучит несколько пристыжённо, когда представляет свою позже. «Надеюсь, всё в порядке».

Гвардеец берёт письмо с отвращением. По крайней мере, вы предполагаете отвращение, так как большая часть его лица скрыта за его шлемом, но вы видели, как он не решался взять письмо, которое лежало в ящиках молодых девушек, особенно когда оно лежало там, внизу, в такую ??жару.

— Ты хранишь письмо о принятии в трусиках? Ты шепчешь ей.

Она наклоняет голову. — Ты не хранишь важные вещи в штанах?

— Н-нет! — с отвращением восклицаешь ты, высовывая язык. — Вот почему у меня есть рюкзак!

«Я не доверяю рюкзакам». Она качает головой. — К тому же, ты всегда можешь проверить, есть ли оно там, когда пойдёшь с… — Она внезапно останавливает себя, прямо сейчас слово, которое она собиралась сказать, должно быть, похоже на произнесение проклятия. Одно это письмо было напоминанием. «Н-неважно!»

Никаких проблем, кроме сомнительного ответа, почему Муаки держит свои самые важные вещи в штанах, но это никого не беспокоило. Слава Богу.

«Хорошо! Откройте ворота!» Один из них взывает к башням.

Большие деревянные ворота с громким скрипом открываются. Большие шестерни скрежещут и вращаются, медленно открывая город Гильден, спрятанный за этими каменными стенами. Это было оно. Вы прибыли.

— Пошли… — бормочет Муаки. —  умираю от слэша…

