Разнообразные фантазии

Автор: steve25805

*000*2014-01-20 07:33

Я думаю, что большинство людей здесь уже знают, что я очень люблю девушек, которые писают в непослушных местах, и я уделяю этому большую часть своих постов.

Но на протяжении многих лет я наслаждался множеством разнообразных фантазий, включающих большинство других аспектов фетиша, а также включающих аспекты других фетишей.

Я подумал, что мог бы поделиться некоторыми из них с форумом.

Одна конкретная фантазия об мочеиспускании, которая когда-то была моей любимой, включает в себя и меня, и девушку, которые намеренно мочится вместе в мою постель просто для развлечения.

У меня есть ещё одна фантазия, которая включает в себя порку, а также смачивание, и предыдущая девушка, которая любила шлёпать, была основной мотивацией для этого. В этой фантазии она сидит у меня на коленях, и ей нужно пописить, но она с непослушным выражением лица говорит, что ей неинтересно ходить в туалет, и она предпочла бы просто сделать это там. Я просто говорю ей идти вперёд. Это вся поддержка, в которой она нуждается, и вскоре она обмочится у меня на коленях, писает сквозь джинсы и на всю мою промежность, пропитывая мой член своей мочой. Затем я говорю ей, что она очень непослушная за это и заслуживает порки. Я заставляю её встать, стягиваю её мокрые джинсы и трусики и заставляю её наклониться ко мне на колени, после чего несколько минут шлёпаю её по голой попе. Затем, когда она сильно возбуждена, я ставлю её на пол на четвереньки, подняв её голую попу в воздух. И я стою позади неё, писаю на всю эту попу.

У меня также есть фантазии, в которых непослушное мочеиспускание и/или золотой дождь сочетаются с оттенком рабства и доминирования/подчинения, а также оттенком унижения. В одном из них меня привязывают к стулу, в то время как доминирующая женщина говорит мне, каким отвратительным извращенцем, по её мнению, я являюсь, и словесно принижает меня с презрением. Затем она начинает с моей квартиры, насмехаясь над моими обоями и дрянной мебелью, и приберегает особую злобу для моего ковра. Затем она объявляет, что собирается показать мне, что она думает о моём ковре, после чего просто стягивает свои трусики в сторону и начинает ссать на него, где стоит, прямо передо мной, пока я сижу бессильный. Она смеётся надо мной, когда делает это, говоря что-то вроде: «Вот что я думаю о твоём грёбаном ковре», и разбрызгивает на него свою мочу как можно больше.

Другой вариант включает в себя женщину того же типа, но на этот раз я привязан к кровати, а она встаёт верхом на меня, смеётся надо мной и писает на меня и на мою кровать.

Одна из таких моих фантазий, включающая в себя элементы рабства и доминирования/подчинения, также имеет небольшой элемент садо-мазохизма, а также включает в себя униформу фетиша. В этом случае две женщины-полицейские появляются, чтобы арестовать меня за то или иное, проявляя ко мне крайнее презрение и обращаясь со мной очень грубо, толкая меня, сильно толкая меня о стены, предварительно надев на меня наручники, конечно. Затем они используют другой набор наручников, чтобы приковать меня наручниками к тому или иному приспособлению, чтобы я не мог отойти далеко от места, поскольку они говорят мне, что собираются показать мне, что они думают обо мне. И, по сути, они оба кончают тем, что мочатся на мой ковёр прямо передо мной, презрительно смеясь надо мной.

Ещё одна моя фантазия включает в себя мощные элементы эксгибиционизма/вуайеризма. В этом я представляю, что я и многие другие люди находятся в каком-то месте, где мы всё полностью обнажены на публике, и это совершенно естественно, например, нудистская колония. На открытом воздухе все писают, где бы они ни находились, когда бы они ни почувствовали необходимость. Парни ничего не думают о том, чтобы пописить перед девушками, а девушки с удовольствием смотрят. И я представляю себе девушек, которые тоже писают где угодно… и им нравится тот факт, что я наблюдаю. Я сам представляю, как стою голым на виду у множества девушек, с членом в руке и просто тут же писаю. Я представляю, как они смотрят, как я это делаю, со снисходительными улыбками, наслаждаясь зрелищем. Иногда я включаю в эту фантазию непослушное мочеиспускание, представляя себя и голых девушек, которые ничего не думают о том, чтобы просто мочиться, где бы мы ни находились, прямо друг перед другом, даже в помещении.

Ещё одна эксгибиционистская фантазия, связанная с публичным мочеиспусканием, такова: — Я иду по оживлённому центру города, когда, завернув за угол, вижу, что стоят несколько женщин — точное количество варьируется, но обычно больше одной — ноги раздвинуты, юбки задраны спереди. , без трусов и просто писает прямо на тротуар, на глазах у всех прохожих, для смеха. В моём воображении некоторые из публики разделяют своё удовольствие от такого озорства или явно возбуждены, большинство просто идёт, ухмыляясь или снисходительно улыбаясь трём писающим дамам.

У меня также есть фантазии пить мочу. Мой любимый включает в себя сексуальную девушку в длинном платье, без трусиков под ним, которая поднимает это платье, когда она приседает на моём лице, и писает мне в лицо. Я открываю рот, чтобы она могла помочиться и выпить как можно больше.

Другая фантазия о выпивке связана с тем, что я сижу с девушкой за столиком в пабе. Ей очень нужно пописить, но очередь за дамами длинная. Она с блеском в глазах спрашивает, могу ли я чем-нибудь ей помочь. И в основном я держу свой стакан с пивом между её ног, пока она писает в него, а затем выпиваю его за один раз прямо перед ней. Она ухмыляется от удовольствия, увидев, как я это делаю, возбуждённый этим.

Я также фантазирую о том, как писаю в открытый и готовый рот девушки, а она жадно глотает его. Мне нравится представлять, как её лучшая подруга держит мой член, пока я делаю это, а сама направляет мою мочу в рот своей подруги.

Всё-таки это лишь некоторые из них…

