Истинное признание?

Автор: Pissdrinker [x]

*000*2019-05-31 10:22

Не уверен, в каком разделе это должно быть, но наткнулся на rawconfessions.com и подумал, что стоит поделиться. Я не призываю к прелюбодеянию!

Я пью его мочу, а потом отсасываю у него

Я женатый членосос. Пару месяцев назад я познакомилась в сети с новым парнем, который хотел сделать минет. Мы переспали, и я отсосала ему. Вкусный член и большая порция спермы.

Вкуснятина! В течение следующих нескольких недель я несколько раз отсасывал ему. Затем однажды он сказал, что ему нужно помочиться, прежде чем я отсосу ему. Ничего страшного. Когда он вернулся, с его члена капала моча. Он извинился и сказал, что собирался вытереть его получше и собирался вернуться в в*нную, когда я остановила его и вдохнула его член, капающую мочу и всё такое. После того, как он накормил меня своей спермой, он сказал, что ему кажется, что это горячо, что я готов сосать его член, пока он ещё капает. Следующие несколько раз я подошёл к нему, чтобы отсосать, мы повторили это с ним, когда он ходил и мочился и возвращался, истекая каплями, а я немедленно сосала его член.

Мы оба были действительно увлечены этим. Затем однажды он сказал, что собирается помочиться, и я последовал за ним и сказал, что ему не нужно капать мочой по всему дому. Я встал на колени возле унитаза, смотрел, как он писает, а затем он повернулся и вставил свой сильно истекающий член мне в рот, трахая меня в лицо и кормя огромной порцией спермы. На следующий же день я вернулся и снова последовал за ним в в*нную и встал на колени возле унитаза. Когда он собирался помочиться, я спросил, есть ли у него контроль, чтобы остановиться посреди реки, и он ответил, что да.

Он мочился около секунды, затем остановился, и я наклонилась и лизнула кончик, пока с него капало. Он повторил мочу, затем остановил процесс, и я наклонился и снова вылизал его дочиста. Потом я начал сосать. Он сказал, что ещё не закончил ссать, и я вынул его член изо рта на время, достаточное для того, чтобы сказать «Тогда заканчивай», и вернулся к сосанию. Через секунду его горячая моча хлынула мне в рот. Боже, было жарко!! Я проглотил его так быстро, как только мог, и лишь немного капнуло мне на грудь.

После того, как он накормил меня своей спермой, он признался, что в первый раз, когда он вошёл в капающую мочу, он хотел посмотреть, хочу ли я принять его мочу, и как только я сосал его член, пока он капал, он знал, что может превратить меня в мочу. шлюха. С тех пор мы всегда начинаем наши встречи со мной, пьющей его мочу, а затем он трахает меня в лицо, пока не накормит меня своей спермой. Я никогда не представлял себя любителем мочи, но он определённо превратил меня в него.

