«Элли», часть 4. Что могло быть: наша первая ночь вместе. Больше её «мокрых» секретов раскрыто

Автор: Др.П.

*000*2020-09-23 23:19

Резюме: Мы возвращаемся в комнату и продолжаем альтернативный сценарий наших отношений, каким он мог бы быть, если бы я показал свой интерес к тому, чтобы она попис*ла ей, как я это сделал в выдуманной Части 2. Она приглашает меня понаблюдайте за её мочой, крупным планом и лично, сидя, в её обычном стиле, который я действительно видел, частично загороженный дверью в*нной, в Части 1. Она показывает мне, как её поток мочи меняет характер и направление, попадая в разные части её тела. мокрая, каждый раз, когда её моча останавливается и возобновляется, что для неё часто бывает. Я слизываю капли с её бёдер и щели, вытираю её т.п., затем лижу её до интенсивного оргазма на кровати. Она признаётся мне, что считает, что её мочеиспускание и подтирание, когда на неё смотрят и слышат, очень интимны и сексуальны, и она хотела бы поделиться этим со мной. Наконец, она раскрывает то, что, по её словам, является её самым личным и сокровенным секретом мочи, прежде чем мы вместе заснём.

Мы возвращаемся в отель после ужина и танцев, и прежде чем выйти из грузовика, она говорит:

«Мне нужно «уходить», очень плохо, прямо сейчас! Мы сегодня много выпили и выпили кофе, так что мне нужно спешить, иначе я обмочусь! Если хочешь посмотреть, просто пойдём со мной». в в*нную! Не стесняйся! Я пока не готов к тому, чтобы ты увидел, как я приседаю, как в ресторане, но ты можешь смотреть, как я делаю это сидя, как раньше, здесь, с полуоткрытой дверью. Теперь мне с тобой гораздо удобнее!» (Подмигивание и коварная ухмылка. Мы очень коротко целуемся.)

«Я бы ни за что на свете не пропустил бы это!»

Я помогаю ей выбраться из грузовика, очень быстро, она берёт меня за руку и торопливо тащит в комнату, и прямо в в*нную, к себе.

Она поднимает юбку намного выше талии, держа её особенно высоко спереди, обнажая переднюю часть бёдер, лобок и низ живота, мгновенно стягивает трусики до лодыжек, садится и раздвигает ноги. ноги шире, чем я видел, как она их раздвинула раньше. Она начинает мочиться рваной, неравномерной струёй, которая громко шипит: «ССШШССС!» и брызгает, но остаётся в унитазе и не мочит ноги. Она занимает длину t.p. из рулона, аккуратно сворачивает его и накидывает на левое бедро, пока она мочится, как делала раньше. Она объясняет, &&

«Вот как я сделал это сегодня днём, но я, вероятно, был немного опрятнее, так как мне не приходилось «ходить» почти так же плохо, как сейчас!»

«Да, в значительной степени. Ты не раздвигал ноги так далеко, как сейчас. Я не мог видеть, промокли ли твои ноги или сиденье, потому что я не мог видеть твой поток».

«Я не думаю, что они это делали, когда я начинал, но могли, позже. Я не помню. Обычно я делаю это так, и это случается довольно часто. Вот увидишь».

«Я пыталась выглядеть красиво, на случай, если вы смотрите, сегодня днём! (Подмигивая и улыбаясь.) Теперь я раздвигаю ноги шире, потому что мне нужно «идти» так сильно, и я уверен, что это произойдёт. спрей даже больше, чем это! Так что я стараюсь, чтобы мои ноги не промокли. Я также хочу дать вам хороший обзор, на этот раз!»

«Ты открываешь мне великолепный вид, и твои ноги невероятно красивы, твоя юбка задрана так высоко, спереди, как у тебя было раньше! Ты всегда так высоко задираешь юбку? У тебя такие красивые бёдра, и я люблю их видеть!»

Я опускаюсь на колени, наклоняюсь вперёд и целую её бёдра, а она продолжает мочиться.

«Рад, что тебе так нравятся мои ноги! Спасибо! Но будь осторожен, целуя их, пока я писаю! Ты можешь получить немного в лицо! выше, как это бывает иногда! Вы могли бы видеть это сейчас!»

Я смотрю между её ног, лицом немного выше, и между её коленями, так близко, как только могу.

К моему удивлению, после этого мощного начала её поток ослабевает до нескольких капель, как указывало её шипение, днём, и её повествование продолжается:

&&

«Видите, вот что происходит, если я перестаю давить. Он просто останавливается, но мне всё ещё нужно идти, много, как вы увидите. Так что мне всегда приходится начинать заново, когда это происходит».

«Я не возражаю, если ты смотришь на меня так близко, как хочешь, но тебе лучше немного отступить, иначе твоё лицо может промокнуть! Мне нужно «ехать» так же плохо, как и мне, прямо сейчас! А иногда он даже мочит сиденье или пол спереди, между моими ногами! Надеюсь, вы поможете мне с уборкой, если это произойдёт!»

«Конечно, я помогу вам с очисткой! Мне всё равно, промокнет ли моё лицо! Я просто хочу посмотреть, как вы это сделаете, и что получится, когда вы перезапустите».

«Хорошо. Я позволю тебе увидеть всё, что ты хочешь, пока я сижу. Но предупреждаю, ты можешь промокнуть! Она ещё немного откидывается назад, расслабляется и спрашивает:

— Теперь ты видишь всё, что хочешь?

«Да. Думаю, да! Спасибо!»

«Вот оно!»

&&

Её почти прозрачная, разбавленная моча шипит ещё громче и резче: «ССССШСССС!» выходящий высоко, из её щели, мощной плоской струёй, которая окропляет её правое бедро несколькими каплями и легко достигает сиденья и пола перед ней, как она и предсказывала. Её правое бедро вскоре становится мокрым до колена, и полдюжины тёплых капель прилипают к моему рту, лицу и бороде.

Вздрогнув, она пытается остановить поток, наклоняется вперёд, сжимает бёдра и откидывается назад на сиденье, нервно хихикая, промокая ноги, но предотвращая дальнейшее разбрызгивание на сиденье и пол.

&&

— Видишь, я тебя предупредил! — восклицает она с притворной тревогой и широкой улыбкой. «Я боялся, что произойдёт что-то подобное! Вот почему я сказал тебе не приближаться! Ты в порядке? Я не хотел пис*ть тебе в лицо! И твоя борода тоже намокла!»

«Спасибо! Это было фантастически!» — отвечаю я, слизывая капли её мочи с губ и усов.

«Боже мой, ты выглядишь сексуально, когда сидишь, сдвинув ноги!» — говорю я, обнимая её и зарываясь лицом в её сжатые бёдра, вдыхая аромат её тёплой мочи, поднимающейся между ними и пробующей несколько капель на передней части её бёдер.

«Я удивлён, что тебе нравится, как я выгляжу со сложенными ногами! Ты ничего не видишь!»

«Я представляю, какими влажными должны быть твои внутренние бёдра прямо сейчас, и как бы я хотел, чтобы они были обёрнуты вокруг моего лица!»

«Я дам вам увидеть для себя!»

— говорит она, медленно раздвигая ноги, показывая мне, что внутренняя поверхность её бёдер до колен полностью мокрая. Я пытаюсь раздвинуть ей ноги пошире и облизать их, но она говорит:

«Ещё нет! Мне ещё нужно много мочиться! Можешь лизать меня, сколько хочешь, когда я закончу!»

Она вытирает внутренние поверхности бёдер и сиденье подушечкой t.p., не обращая внимания на капли на своей щели и ягодицах, так как ей всё ещё нужно пописить, и они снова промокнут. Она использует тот же блокнот t.p. чтобы поймать капли на моём лице, которое мокрее, чем я думал. Я прижимаю её руку с влажной т.п. к своему носу и резко вдыхаю, широко улыбаясь и посмеиваясь. Я беру т.п. из её рук, и вытереть пол перед туалетом, как я и обещал. Она раздвигает ноги, и я опускаю т.п. в туалет, между ними.

«Я люблю твои мокрые ноги, и я люблю запах и вкус твоей мочи! Это просто наши переработанные напитки и немного твоих феромонов. Это почти прозрачная вода!»

Я протягиваю ей ещё одну длину т.п. из рулона. Всё ещё держа свою мочу, она аккуратно складывает её и держит в руке, вместо того, чтобы наматывать её на бедро, как раньше.

«На этот раз тебе придётся оставаться в стороне, а мне придётся немного изменить свой стиль. Не волнуйся, ты всё равно увидишь, как это выйдет!»

Она вносит некоторые коррективы, сводя ноги немного ближе друг к другу, откидывая попу назад на сиденье и садясь прямее, а не откидываясь назад, как раньше. «ССШШШСС!»

&&

На этот раз её поток, всё ещё неровный и плоский, отклоняется от центра к её правому бедру, но оставляет лишь несколько капель там и на левом бедре. Хорошо удерживается в унитазе и не смачивает сиденье. Её шипение тоже другое, менее резкое и более мелодичное. Но в конце концов он останавливается, поэтому ей снова приходится перезапускаться.

Она спрашивает: «Так было лучше?»

«Да! Спасибо! Очень сексуально! Я всё видела!»

Она останавливается и снова начинает, ещё несколько раз, как днём, её шипение становится слабее и, наконец, прекращается в последний раз. Каждый раз, когда она перезапускается, она шипит и брызгает, причём по-разному, и уходит в разные стороны.

В первый раз он пропитывает её правое бедро и брызгает на переднюю часть сиденья мелкими брызгами, в то время как её основной поток идёт вниз, в унитаз. «ССШШСС!»

Во второй раз он вырывается очень мощной плоской струёй по центру, и отдельные мелкие брызги смачивают внутреннюю часть её левого бедра до середины колена. «СССШССС!»

В третий раз она выходит в виде центральной плоской струи с тонкой струйкой из её губы, которая смачивает непосредственно её левое бедро и окропляет его мелкими каплями, в то время как вторичная струя цепляется за её правую ногу, стекая по её внутренней стороне. бедро, в её щели между бёдрами. «СССШССС!»

В четвёртый раз она снова начинается всё такой же мощной плоской струёй, сильно отклоняясь влево, обрызгивая сиденье и забрызгивая её левое бедро, громко шипя, оставляя капли на внутренней стороне бедра и небольшую лужицу на сиденье. «СССШССС!»

В конце концов он ослабевает, шипение становится мягче и переходит в звон, когда нежно окропляет внутреннюю часть её бёдер несколькими каплями с её открытых губ.

«ссшшш…»

&&

Когда она кончает последним рывком, она совсем мокрая. На её губах, внутренней стороне бёдер и ягодицах есть капли, и даже верхняя часть и передняя часть её бёдер и лоб мокрые от первых капель. Я наклоняюсь вперёд, слизываю капли с её верхней части бёдер, целую их и прячу своё лицо между ними. Она встаёт, чтобы дать мне лучший доступ, и сжимает моё лицо между своими мокрыми бёдрами, ласково смотрит на меня и говорит с улыбкой:

«Видите, я говорил вам, что иногда сильно промокаю, даже когда я делаю это сидя! Я никогда не могу сказать, сколько он будет брызгать или куда он пойдёт, особенно когда мне нужно перезапускать, так много раз. хотел, чтобы вы все это увидели, если вам интересно, но мне было интересно, будете ли вы включены или выключены, когда всё станет таким грязным?»

«Я определённо заинтересован и ВКЛЮЧ¨Н! Это невероятно сексуально! Мне нравится, как он брызгает, когда он перезапускается! Это каждый раз по-разному, и на это так интересно смотреть! , и спереди тоже, что меня удивляет».

«Это происходит довольно часто. Вот почему, когда я ношу платье или юбку, я должна быть уверена, что задрала их достаточно высоко спереди, чтобы они не промокли, как я уже говорила вам. и теперь ты сам видел, — говорит она, указывая на капли на своих бёдрах, лобке и губах. «Если я голый, мне не о чем беспокоиться!»

«Когда я увидела, что ты делаешь это с такой высокой юбкой сегодня днём, я подумала, что это очень сексуально, но мне стало интересно, почему ты сделала это именно так. и накинул его на твою ногу. Я хотел остаться и посмотреть, как ты вытираешься, чтобы увидеть, какие части твоего тела намокли от всего этого шипения и брызг, но я не осмелился.

«Я бы не возражал, если бы ты смотрел, как я вытираю, или даже «помогал» мне! Мне было интересно, собираешься ли ты попросить или предложить, и я надеялся, что ты это сделаешь!»

— Хотел бы я знать это в то время!

Я обнимаю и целую её мокрые бёдра, пока она ещё стоит перед унитазом. Увидев, как я смотрю на капли на её бёдрах, она спрашивает:

«Ты хочешь посмотреть, как я вытираюсь, как обычно, сейчас? Или ты хочешь «помочь» мне?» — спрашивает она, очень быстро промокая свою щель и лоб подушечкой т.п. и протягивая её мне, прежде чем снова сесть, раздвинув ноги, готовая к вытиранию.

&&

«Я хотел бы сделать и то, и другое через минуту», — отвечаю я, наклоняясь вперёд и продолжая слизывать капли с её верхней части бёдер, а затем заставляю её раздвинуть ноги, чтобы я мог слизывать больше капель с внутренней стороны её бёдер и щель, которая ещё мокрая, после неё очень быстрое, лёгкое пятно. Она шире раздвигает ноги, сильнее прижимая свою влажную щель к моему рту, вздыхает и мурлычет от удовольствия, пока я продолжаю её лизать.

«Ты уверен, что хочешь лизнуть меня, когда я вся мокрая от мочи? Ты на самом деле много пьёшь!»

«Я люблю лизать тебя, когда ты весь мокрый и тёплый. Именно тогда ты наиболее чувствителен и у тебя восхитительный вкус!»

«Рад, что тебе так понравилось! Я открою тебе ещё один секрет, который может удивить тебя, если ты до сих пор его не понял. Большую часть своей жизни, с тех пор как я был подростком, я думал что пис*ть и подтираться, пока парень наблюдает за мной, это очень интимно, сексуально и возбуждающе, поэтому я очень долго искала парня, который действительно хотел бы, чтобы я разделила с ним эту близость. понятия не имел, что ты можешь быть этим парнем!»

«Это фантастика! Я искал такую ??девушку, как ты, всю свою жизнь!»

«Ты говорил так, как будто ты был тем парнем, когда я рассказывал тебе о своём опыте, в в*нной, в ресторане, сегодня вечером, но я не знал, действительно ли ты имел в виду то, что сказал, например, «пис*ть — это самое сексуальное, что может сделать женщина». может сделать», например. Итак, я признаю, что проверял вас и дразнил вас! И вы прошли!»

«Мне было интересно, интересовались ли вы моим интересом или дразнили меня, когда вы оставили дверь в*нной наполовину открытой сегодня днём!» (Мы обнимаемся, а она всё ещё сидит на унитазе.)

«Я был! Мы не говорили об этом в тот момент, и я хотел знать, как ты себя чувствуешь. Похоже, ты говорил мне правду сегодня вечером. Но ты так хорошо скрывал свой интерес до этого, даже когда я оставила дверь наполовину открытой, когда ушла сегодня днём! Я думала, ты воспримешь это как открытое приглашение, как оно и было!

«Но я нашёл тебя в другом конце комнаты, когда я выходил из в*нной, глядя на твою карту! Я думал, что ты будешь возле двери в в*нную, пытаешься смотреть, как я писаю или вытираюсь, как можешь, так как я оставил дверь наполовину открытой, и вам, должно быть, было любопытно.

«Или, по крайней мере, я подумал, что ты можешь подслушивать возле двери из любопытства, поскольку ты никогда раньше не слышал и не видел, как я писаю! Так что, когда ты ничего из этого не делал, я подумал тебе не было интересно, как я писаю, или это тебя оттолкнуло! Так что я был очень разочарован! Можешь сказать?»

— Вовсе нет! Твоя моча меня так возбуждала, но я не знала, почему ты оставила дверь наполовину открытой! Я наблюдала за тобой, выглядывая из-за двери, как могла, и слушая твоё невероятно сексуальное шипение. , и ты останавливаешься и начинаешь, но я не мог видеть твой поток, с того места, где я был. Это было неприятно! Я очень хотел посмотреть, как ты вытираешься, но я не хотел, чтобы ты поймал меня, и испугался, или отвратился , или вы думаете, что я был «подонком» или «извращенцем», потому что смотрел и слушал вас, пока вы просто пытались «уйти» перед поездкой, чего, как я думал, вы хотели».

«Поэтому, когда ваше шипение сменилось звоном, звучащим так, будто вы скоро закончите, я перебрался на другой конец комнаты так быстро, как только мог, очень неохотно, и схватил свою карту, чтобы отвлечься. Я знаю, сколько времени тебе понадобится, чтобы вытереться, и это заняло у тебя больше времени, чем я думал, поэтому я догадался, что ты довольно мокрый. Попытка визуализировать, какие части твоего тела намокли, меня очень возбуждала!»

«К тому времени я был очень мокрым, как и сейчас, после того, как много раз останавливался и начинал! Вот почему я проверял свои ноги на наличие капель в зеркале, когда я вышел из в*нной».

«Я заметил это и подумал, что это очень сексуально! У меня возникло искушение предложить проверить и вытереть твои ноги для тебя, как ты попросил меня сделать позже, в ресторане!»

«Это привлекло бы моё внимание, и мне бы это понравилось, потому что вы бы хорошо обо мне позаботились! Это просто удовлетворение естественного любопытства, которого я ожидал от тебя, потому что ты ещё никогда не был так близок ко мне! Я хочу поделиться ими с вами. Я думаю, что это сближает нас».

«Слава богу, ты так считаешь! Я с тобой согласен! Я думаю, что это тоже сближает нас! по крайней мере, со мной? Это сюрприз! Большинство женщин гораздо более скрытно относятся к своей мочеиспусканию, чем ты!»

«Ну, женщина должна быть очень осторожна в том, какой интимной информацией она делится с парнем. Мы, женщины, прекрасно понимаем, что парни говорят о нас в мельчайших подробностях между собой, и мы не хотим получить репутацию «дикие», или «рискованные», или даже «грубые», если их отталкивает то, что мы им доверяем или позволяем им увидеть Я не знал, как вы относитесь к женскому мочеиспусканию или к моему, так Я не посмел тебе сказать».

Она снова встаёт, чтобы дать мне больший доступ к её бёдрам, щели и ягодицам. Она плотно прижимает моё лицо к своим бёдрам и щели, которые всё ещё влажные, затем снова сжимает моё лицо между своими бёдрами.

«Боже мой, это так приятно! Намного лучше, чем сухой т.п.! Почему бы тебе не закончить вытирать меня, чтобы мы могли лечь спать и чувствовать себя более комфортно? кровать мокрая».

«Хорошо. Ты восхитительна, но я вытру тебя, чтобы с тебя не капало на пол и не намочило постель».

Я заканчиваю тщательно вытирать её, убеждаясь, что её попа сухая, чтобы с неё не капала вода и не намокла постель, но я оставляю несколько капель на её губах и внутренней стороне бёдер, чтобы я мог лизнуть их в постели. Я хватаю полотенце и кладу его на кровать, прежде чем мы разденемся и ляжем. Я целую и облизываю её щель снаружи и внутри и, наконец, довожу её до очень интенсивного оргазма, когда мой язык ласкает её клитор, пока она лежит на полотенце. Она впрыскивает свои соки, в том числе немного мочи, мне в рот, когда кончает.

«Боже мой! Это было невероятно!» — говорит она, сжимая моё лицо своими недавно влажными бёдрами, когда приходит в себя.

«Для меня это тоже было невероятно! Рада, что вам понравилось так же, как и мне!»

«Тебе действительно понравилось? Кажется, я брызнула тебе в рот немного мочи, когда у меня был оргазм. Ты заметил?»

«Да! И мне понравилось! Я бы хотел ещё!»

«Боже мой! Ты даже не представляешь, как я счастлив и взволнован, когда слышу, как ты это говоришь! Это, наверное, самый сокровенный из моих маленьких секретов! Такое часто случается, когда я кончаю, поэтому я всегда стараюсь быть уверенным, что «ухожу». перед тем, как заняться сексом, поэтому я не буду много мочиться и отключу парня, обрызгав его или намочив постель! Но тебе на самом деле это нравится! Я хочу держать тебя рядом!» (Подмигивает и лукаво улыбается.)

Она прижимается ко мне, наши обнажённые тела переплетаются, и она трётся своей голой мокрой писькой о мою ногу.

«Ты ведь не против переспать с голой женщиной, а? Я не собираюсь снова надевать трусики».

— Вовсе нет! Они самые лучшие!

Доктор П

