Пи поэзия

Автор: AquaDave [x]

*000*2020-06-06 07:57

Хорошо, по согласованию с администратором, вот моя первая запись в разделе историй из множества стихов, которые я сочинил на эту спорную тему: моча и эротика. Они могут быть короткими или длинными, непристойными или романтическими, включать в себя фетиш или почти любое эротическое снаряжение или ролевую игру. Отзывы, которые я получаю, могут определить, какие дальнейшие стихи я добавлю.

Рыцарство НЕ УМЕРЛО! (Рыцарь)

Я предложил своё место в очереди в туалет

Красивой девушке, только что лопнувшей под дождём

Который так благодарил меня!

«С удовольствием, дорогая леди», — было моё благородное обращение,

Думая о Боге, если бы вы знали

Как моё сердце болит от моего рыцарства!

Как сильно напрягается мой меч в ножнах

Как бы я спас эту девицу, целующую твой цветок

Твой девичий цветок,

О, поклоняйся этому цветку,

Ароматных ливней.

«Пока вам не придётся отдавать все свои срочные воды

В проливной ливень не даёт мне пощады!

В предельной горячей страсти!

В бурной моде!

Весь её дождь шипит на моём лице

Это я сейчас слышу шипение в отчаянной спешке!

О, моя дева, в страстной спешке льётся дождь!

Ооо!

Чтобы эта служанка была моей со всем её горячим вином.

Если бы вы знали

Вы бы сказали, что это грех, если я буду жить в стыде?

Или пригласить меня внутрь?

И отпусти золотые святые воды твоей девы

Подари мне свой золотой дождь. © АкваДэйв 02. 13.

Рыцарство НЕ УМЕРЛО! (Солнечный читатель)

Я предложил своё место в очереди

Для туалета

Для самой великолепной горячей малышки, которая просто рвётся пописить

Который был так очень срочно благодарен мне!

«Не за что!» Я ответил,

Думая: Христос на костыле, если бы ты знал

Как мой грёбаный член ноет от моего рыцарства.

Как бы я поцеловал тебя… ПИДА.

И отвезу тебя к блаженству

Пока тебе не придётся позволить разорвать всю свою сдерживаемую мочу!

С потоком из вашей раны!

Такой страстный слэш!

Так сильно на моём лице вся эта горячая острая моча!

Если бы ты знал, как я слушаю

За эти грохочущие брызги,

Этот дерзкий свист, это интенсивное шипение!

То, что ты делаешь прямо сейчас, какая чертовски жёсткая моча!

Какой фонтанирующий великий шипение!

Фваррр!

Вся моча этой женщины.

Если бы вы знали

Вы бы назвали меня свиньёй?

Ты бы держал меня в позоре?

Или ты позволил бы своей божественной… моче… дождю? © АкваДэйв 11. 11.

*001*2020-07-16 14:57

Вот ещё одно стихотворение о романтической природе золотого дождя. Я мог бы продолжить это с одним из лучших SM-характеров.

ЛИНЬ МОЕЙ МЕЧТЫ

Вы будете дождь

Под дождём.

Когда льёт упорно.

Безжалостно.

Вам нужно отчаянно мочиться,

И да, ты будешь бесконтрольно пи-пи

Но мы посмеёмся над этим безобразием,

Для нашей любви отображается

На этом возмутительном жидком языке!

Тысяча вопиющих обещаний

От нежной близости,

Брызги брызг поцелуев,

Каскадные ласки,

Бушуют хлынувшие страсти,

Шипя такое сексуальное желание,

Как я люблю слушать твой дождь!

Как я люблю декларации твоей дымящейся льющейся мочи,

Как это перекликается и превосходит проливной падающий дождь.

Да будет нам радость, а не стыд.

Когда ты проливаешь дождь на наш роман,

Распыляя свою сексуальность

Обливание эротической страсти

Такой дождь любви преданной страсти.

Пропитывая мои чувства насквозь

Такой любовный ливень вы сделаете

И я буду любить тебя под дождём.

АкваДэйв 04 10

*002*2020-07-25 14:56

Сейчас идёт дождь, как будто Богиня наверху не могла дождаться. И дождь меня заводит, так что с учётом первого, это фетиш S / M, который «чрезмерно».

ЧЕЛОВЕК ДОСТАТОЧНО

Ты одет, чтобы убить своим пренебрежением,

В твоих блестящих чёрных сапогах и жидких сочных латексных изгибах.

Но если бы вы только соизволили, чтобы сохранить свой … дождь

Ты мог бы заставить меня пресмыкаться под твоими изгибами

И придайте своей насмешке …жидкое выражение.

Я просто прошу об этом!

Так продолжай, почему бы тебе не дать мне то, что я заслуживаю!

Я достаточно мужчина, чтобы принять это.

Отшлёпай меня, взбейте меня, свяжите меня прямо

Но сохранить всё это!

'Пока вы не можете ждать дольше.

И твоя жидкая насмешка с пьянящим ароматом.

Когда я под троном и целую цветок,

Моей золотой королевы дождей случайных дождей.

Когда всё, что я вижу, это её сочная пиздка с бёдрами

О, пусть моя королева прольётся на меня дождём!

О, раздави боль и изнашивай трость!

Пока я под твоим золотым дождём.

Я достаточно мужчина, чтобы принять это.

Так что давай! Почему бы тебе… не сделать это?

Совершить такую ??мочу, такую ??женщину, пи-пи

В туалете это я

Я достаточно мужчина, чтобы принять такую ????сцену с тяжёлой мочой

Когда я нахожусь под изгибами моей Королевы дождя

Когда я нахожусь под изгибами моей богини дождя

Я действительно действительно просто … прошу об этом!

Демонстрация в моём лице,

Женского доминирования над мочевым пузырём!

Когда ваша моча янтарная, ароматная и настойчивая!

И ты рвёшься в Го с такой мощной мочой!

Могу ли я просто умолять быть

Относишься как к своему преданному… туалету?

Почему бы тебе просто… не помочиться со злобной слюной?

Почему бы тебе не позволить разорвать всю свою надушённую пи-пи?

На твоём червяке с интенсивным шипением!

Быстро и яростно, когда вы просто не можете промахнуться!

Ох, убей меня так сильно чертовски большим чертополохом!

Пока вы рубите со взмахом и свистом!

Так же, как это шипение на фарфоре в туалете.

Это интенсивное шипение твоего дамского дождя!

Мочить этого раба, который заслуживает того, что ты делаешь.

Кто задыхается, чтобы быть вашим интимным туалетом.

Ибо я надеюсь, что ваш мочевой пузырь так же силён, как лошадь,

Так что брызнуть и брызнуть с соответствующей силой!

Ибо я молюсь, чтобы вы выпустили такой карательный поток!

Буря мочи из твоей пизды такая пышная.

Ибо я надеюсь, что вы пойдёте с бурной страстью!

И продолжайте и продолжайте в том же духе!

О, научи меня, как сильно Богиня может лить дождь!

Просто помочись мне на лицо, как чёртов ураган!

Потому что, если я не утону, я умру нахер!

Но я поиграю сам с собой, если такова твоя воля!

Потому что я достаточно мужчина для твоего господства.

Потому что я просто люблю тебя и твоё жидкое сочное женское мочеиспускание.

© АкваДэйв 11 11

