Живёт один

Автор: wetwulf [x]

*000*2014-05-28 04:30

Не знаю, сколько ваших читателей живут одни, но по опыту могу сказать, что это здорово.

Обычно я просыпаюсь по утрам и чувствую знакомое давление в мочевом пузыре. Не отходя от того, что я лежу, я позволил своей моче выйти с глубоким, приятным вздохом. Поскольку большую часть времени я сплю голым, моя моча растекается по моим голым ногам и согревает промежность. Мне нравится ощущение моего тёплого потока, когда он впитывается в одеяла и простыни. Иногда это успокаивает меня, и я снова засыпаю, но обычно мне нужно встать и собраться на работу.

Я раздеваю постель, бросаю простыни и покрывала на пол, а затем голышом иду по коридору в в*нную, чтобы принять душ. Чувствуя покалывание и возбуждение от того, что я только что сделала, я наслаждаюсь хорошим трением своего влагалища, в то время как горячая вода брызгает на мою кожу, пока у меня не подгибаются колени. Когда я, наконец, кончаю, я кричу так громко, как хочу, потому что вокруг меня никто не слышит.

Иногда к тому времени, когда я выхожу из душа, я чувствую, что мой мочевой пузырь снова едва наполняется. Я вытираюсь и снова иду голой обратно в свою комнату. Куча грязных простыней и покрывал всё ещё лежала на полу. Это когда я немного меняю ситуацию. Иногда я просто стою над ними и отпускаю, наслаждаясь тёплым ощущением, когда моя моча разбрызгивает внутреннюю поверхность бёдер и стекает по ногам. В другие дни я присаживаюсь на корточки над постельным бельём, чувствуя ткань на своей голой вагине, и писаю в неё со всей силой, задыхаясь от жара между ног. И даже ещё несколько раз я ложился на постель. Один раз на спине, ноги вместе, когда я просто брызнула своей мочой на всё влагалище и нижнюю часть живота. Ещё раз на живот, чувствуя, как тёплый поток растекается подо мной и согревает мою промежность. Несколько дней я снова растираюсь до оргазма.

К сожалению, это веселье не длится весь день, так как мне нужно собираться на работу. Закинув постельное бельё в стиральную машину и одевшись, я ухожу на работу. Я никогда не осмеливался писить на работе, так как я работаю со множеством других людей по девять часов. У меня бывают перерывы в туалете, поэтому у меня редко бывают моменты, когда я могу помочиться ради удовольствия или удобства. А работа настолько загружена, что я даже не думаю о том, чтобы пописить. Несколько раз, тем не менее, я позволял себе впадать в отчаяние, и когда я, наконец, смог пописить, я вздыхал и громко брызгал мочой в унитаз, наслаждаясь при этом несколькими тёплыми брызгами на свой зад.

Когда я возвращаюсь домой, это как выключатель, который включён. Может быть, это потому, что я знаю, что я один? Как только я закрываю за собой входную дверь, я чувствую это. Это покалывание возвращается. Большинство дней я просто стою прямо у входной двери и расслабляюсь, наполняя промежность своих штанов тёплой мочой, которая медленно, но чудесно стекает по штанинам. Я также стянул штаны чуть ниже промежности и помочился в джинсы. Мне нравится это ощущение, когда маленькие капельки выплёскиваются обратно на моё влагалище и одновременно стекают по моим ногам. И, конечно же, я полностью разделся и просто брызнул тёплой струёй на ноги и ковёр. Каждый раз я снова растираюсь и плачу, когда кончаю.

Когда приходит время спать, я заползаю в свою кровать. Проведя большую часть вечера за сушкой простыней и покрывал, я улыбаюсь, зная, что они не останутся такими надолго. Я люблю перед сном немного посидеть в постели, чтобы почитать и выпить чашку чая. Конечно, в конце концов это догоняет мой мочевой пузырь, и, даже не отворачиваясь от книги, я вздыхаю и просто позволяю ей лечь в постель, чувствуя, как простыни согреваются подо мной. Я могу сделать это несколько раз, просто маленькие капли, которые легко впитываются в мои простыни и как бы ломают постель до конца моей ночи.

К тому времени, когда я готов рухнуть, мой мочевой пузырь снова наполняется. Я выключаю свет, кладу книгу на пол и ложусь в свою уютную, тёплую (и влажную) кровать. Снова вздохнув, я писаю в полную силу, облизывая губы от ощущения, как моча разбрызгивается на бёдра и скапливается между ног, впитываясь в простыни у промежности. Я снова растираюсь, продолжая мочиться, и вскоре громко кончаю, выгибая спину и чувствуя, как последние капли мочи стекают в мою постель.

Я сплю в мгновение ока.

Жить в одиночестве — это прекрасно.

Эвелин

