её часть 2

Автор: Райли

*000*2019-07-01 22:13

Я увидел, как она идёт ко мне, улыбаясь, и начал слегка паниковать внутри. Что, если я сделаю что-то не так? Что, если она ожидает, что я сделаю что-то другое, кроме как пописить? Что если…

Эти мысли крутились у меня в голове, но я старался сохранять уверенность. Я не хотел отступать, потому что это было бы неловко, и я имею в виду, что мне это очень понравилось.

«Вы в порядке?» Эмили посмотрела на меня с некоторым беспокойством.

«Извини, я просто отключился», — сказал я, улыбаясь и сильно краснея.

Мой мочевой пузырь снова начал болеть, и я подошёл к туалету, увидев взволнованный взгляд Эмили. Я протянул руку, медленно спустил спортивные штаны и сел на унитаз.

Сначала я немного нервничал, и моя струя началась через несколько секунд, но затем мой мочевой пузырь, наконец, освободился, и из меня начала вытекать небольшая струйка мочи. Медленно он вырос и начал шипеть в остальную часть в*нной. Чувство, распространяющееся по моему телу, было удивительным, и всё, что я мог чувствовать, было просто удовольствием по всему телу. Наконец мой поток начал замедляться и останавливаться, и я пришёл в себя, чувствуя себя очень облегчённым и просто счастливым.

«Это было удивительно!» Эмили сказала очень взволнованно, её щёки практически соответствовали цвету её волос.

«Спасибо», - сказал я счастливо, но также очень застенчиво.

«Мне тоже нужно идти», — вопросительно сказала она.

— Могу я посмотреть? — спросил я, стараясь казаться немного шутливым.

Я видел, как она отвернулась от унитаза, спустила спортивные штаны и запрыгнула на раковину. Я не знал, что сказать, затем она вздохнула, и я увидел, как медленная струя с шипением начала вытекать из её щели и каскадом падать в раковину. Её поток становился всё сильнее и сильнее, всё громче и громче. Я просто стоял в шоке, увидев, как мой друг писает в раковину, но наблюдать за этим было довольно приятно.

Когда её поток, наконец, замедлился, она улыбнулась и немного рассмеялась, прежде чем соскользнуть с раковины и надеть спортивные штаны. Я стоял и неловко смотрел, как она подошла ко мне. Мы оба сильно покраснели, и у обоих был неловкий вид вокруг нас, как будто мы не совсем знали, что делать.

Наши взгляды встретились, и я увидел, какая она красивая. Даже в конце дня после того, как помочился повсюду и устал. Она выглядела просто потрясающе. То, как её волосы блестели в свете в*нной, и воздух, в котором она держала себя. Её глаза и жесты были осторожными, но милыми.

Я просто стоял там, когда она схватила меня за руки, и моё сердце начало биться всё быстрее и быстрее. Мы всё ещё смотрели друг другу в глаза, нервничая, но желая сделать ход. Именно тогда она начала наклоняться, и мы поцеловались.

Этот простой акт прикосновения друг к другу казался простым снаружи, но казался волшебным. Я мог думать только об этом моменте. Эмоции, счастье и просто любовь закружились в моём мозгу, когда мы коснулись губ друг друга, проверяя, я думаю, воды комфорта друг друга. Я практически чувствовал, как сердце Эмили бьётся в её груди. Я чувствовал её тело и тепло, передаваемое между нами. Просто казалось, что из всех вещей в мире это было самым важным.

Мы медленно попятились, неловко попятились и какое-то время ничего не говорили. Я неловко заправила волосы за ухо и на секунду отвела от неё взгляд, всё ещё обдумывая почти все события, произошедшие сегодня вечером. Когда я оглянулся, мы оба всё ещё краснели и стояли в более неловкой позе, почти не зная, что делать. Мы оба улыбнулись и начали выходить из в*нной.

Я не был уверен, что на тот момент то, что у нас было, будет длиться вечно. Я не был уверен во многих вещах, но знал точно, что это была любовь. Я знала, что у нас есть чувства друг к другу, мы заботимся друг о друге и что мы хотим быть вместе. Я не мог избавиться от чувств, охвативших меня в в*нной, когда она вывела меня за руку. Все они просто накапливались в моём мозгу и заполняли моё тело эмоциональной энергией. Я чувствовал себя восхитительно, как будто ночь могла длиться вечность и что всё было идеально. Эмили вывела меня из в*нной комнаты, её прекрасные рыжие волосы развевались за ней и за ней, и когда она посмотрела на меня с блеском в глазах и улыбкой на лице, я улыбнулась в ответ и позволила ей вести меня вперёд.

###

Спасибо, что прочитали её часть 2. Извините, если эта часть была не так хороша, как часть 1. Я пытался написать её несколько раз и чувствовал, что у меня не получается, но подумал, что опубликовать что-то лучше, чем ничего, и просто решил, что я будет придерживаться того, что я написал на этот раз. Я не уверен, делать ли часть 3 или нет, в зависимости от того, что вы, ребята, хотите, но пока я думаю, что это была её часть 2, и я надеюсь, что это было хотя бы немного приятно ??

*006*2019-07-23 21:02

Начинаю 3 часть??

