День Эммы и Элизы наедине

Автор: leakmaker [x] (f)

*000*2012-04-30 05:29

Я написал это на Experienceproject.com и подумал, что это будет отличное место, чтобы поделиться этим. Извините, форматирование странное, почему-то не отображаются отступы в начале абзацев.

###

Однажды летним днём две красивые девушки были на заднем дворе их дома. они планировали немного повеселиться сегодня. так как им больше нечего было делать, они решили специально поэкспериментировать с каканием в трусики.

Их звали Элиза и Эмма. Элиза была ниже ростом, с грудью размером с чашку C и длинными светлыми волосами, заплетёнными в две детские косички. На ней была голубая юбка до колен, длинные носки, маленькие туфли, похожие на детские, и светло-розовый топ с оборками идеально завершал её наряд, её трусики были розовыми с красными цветами на них.

Эмма, которая была примерно на 15 см выше Элизы. У неё была грудь в форме чашки DD и вьющиеся каштановые волосы длиной до плеч. На ней была такая же клетчатая юбка, носки и топ. её волосы были собраны в хвост, а её трусики были светло-жёлтыми поверх корсажей диснеевских принцесс.

Девочки держались в своих какашках 4 дня и те лопались. они поужинали накануне вечером и ели карри. они также сдерживали свою мочу со вчерашнего вечера. Эмма постоянно говорила, что ей не нужно пользоваться туалетом, что было удивительно, потому что у неё был слабый мочевой пузырь. из-за того, что Эмме «не нужно было идти», Элиза пошла первой.

Эмма сказала: «Элайза, я хочу видеть, когда ты это делаешь. Это будет круто, потому что, если ты этого не сделаешь, я не позволю тебе смотреть, когда я уйду». Элиза с грустной ухмылкой задрала перёд юбки, её розовые трусики в цветочек были прекрасно видны.

Она всё ещё немного опасалась этого, поэтому она взбодрила себя, сказав: «Я иду, я иду, я иду».

В этот момент на её розовых трусиках в цветочек появилось тёмное пятно, красиво демонстрирующее мокрое пятно. Когда моча начала капать из её трусиков, Элиза отрегулировала поток мочи, чтобы продлить тёплый влажный экстаз, который она чувствовала. «Тебе действительно нужно было идти», сказала Эмма.

«Да», сказала Элиза детским голоском, наслаждаясь теплом своей мочи. это было так приятно, что она не могла не сделать пару движений во влагалище.

Закончив, она встряхнулась, чтобы смыть капли со своих трусиков. «Он стекает по моей ноге, — сказала она, — в носок». Эмма заставила её повернуться и показать заднюю часть её трусиков, которые были действительно мокрыми.

«Ха-ха, — засмеялась Эмма, — я говорю твоей маме! Ха-ха».

«Лучше не надо!» Элиза прорычала: «Если ты запрёшь меня, чтобы мои родители нашли меня, тебе ЛУЧШЕ впустить меня!»

Эмма снова засмеялась: «Элиза, не парься, я бы никогда так с тобой не поступила».

«Хорошо, потому что я должна пойти покакать», заявила Элиза как ни в чём не бывало. «Не позволяй мне остановить тебя», — сказала Эмма.

Когда Элиза обернулась, Эмма что-то заметила: «О, Элиза, у тебя танкетка…»

Как раз когда Эмма сказала это, Элиза выпустила мягкое тёплое полено, которое протолкнулось в её цветочные трусики, мягко потрескивая, выпячивая их и деформируя их, пока танкетка, о которой она говорила, не была полностью перевёрнута, и вместо неё стояла 5-дюймовая палатка. Элиза издала тихий стон удовольствия, а Эмма ахнула от удивления. Какашки, удерживающие палатку на месте, были мягкими и сжимались эластичностью её трусиков. за этим бревном последовало несколько мягких гладких змей, которые ждали выхода. часть его вытекла из-под талии и штанин её трусиков.

Эмма была потрясена, и всё, что она могла слышать, это вздохи Элизы от удовольствия и её собственное учащённое дыхание. Элиза сказала: «Это было так хорошо».

Эмма ответила: «Теперь мне нужно идти».

— Тогда иди, — сказала Элиза.

Эмма задрала юбку, вспоминая своё обещание. её прозрачные розовые трусики, демонстрирующие её подтяжку. маленькие фиолетовые тапочки, которые исчезают, когда намокают. Золушка слабо видна, как будто она призрак.

Затем внезапно раздался громкий шипящий звук, и фиолетовые тапочки начали исчезать. подтягивание заметно увеличилось примерно на 10 секунд, а затем она закончила, и шипение стихло, а затем прекратилось.

Эмма принимала тепло так, как будто оно было необходимо ей для жизни. она тряслась. большая лужица на дне её подтягиваний вытекала при малейшем её движении.

Наконец Элиза нашла её раздражённой и сказала: «Тебе ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было уйти». Эмма сказала: «Да».

«Повернись, — сказала Элиза, — я не могу, потому что всё выльется наружу».

«Не очень хороший подгузник это?»

«Это не подгузник, это глупо натягивать, большая разница».

«Всё равно повернись»

«О, хорошо», когда Эмма обернулась, как она и предсказывала, подгузник пролился, большая часть её мочи пролилась по ногам и впиталась в носки, так что верхние части примерно на 10 см вниз пожелтели.

«Вау!» — сказала Элиза. «Это было круто!»

«Может позже будет круто?» — спросила Эмма. — Мне действительно нужно покакать! Тогда иди!

«Аааа», — сказала Эмма, «о да».

Подтягивание снова было в движении. на её попе было одно место, откуда исходила выпуклость, но она быстро была засыпана горками какашек. какашки хлынули вдоль ластовицы подтяжки, облизывая её половые губы и заставляя её кончить. какашки, которым некуда было деваться, выплеснулись из-за пояса и сборок ног при подтягивании.

Вау сказала Элиза. да сказала Эмма. это было удивительно. что заставило меня возбудиться, давай помоемся или нет.

Конец
