Потерянный в море

Автор: DsGSilver [x] (m)

*000*2020-12-12 04:59

Так что это немного экспериментально для меня. В этом сериале в основном будут представлены мужские несчастные случаи с несколькими женскими сценами здесь или там. Поскольку я знаю, что большинству моих подписчиков, скорее всего, понравится мой контент специально для женских сцен, я позаботился о том, чтобы в то же время закончить историю только для женщин, поэтому проверьте её, если мужской контент вам не по душе:

$/64285-the-rookies/

В противном случае, вот начало этой истории. Надеюсь, ты повеселишься!

Айко открыл глаза в полной темноте. Он не знал… Ну, ничего, верно. Он не столько проснулся, сколько просто не спал. Сосредоточенным умственным усилием он сделал всё возможное, чтобы подвести итоги того, где он был и как он туда попал, потому что он определённо не был в своей постели. Он вспомнил… лодку. Он был на лодке с другими. Буря, потом пожар, корабль в опасности…

И удар в живот, отбрасывающий его в море. После этого всё почернело, но, учитывая усталость и боль в каждом сантиметре тела, Айко знал, что он не умер. Он, должно быть, дрейфовал, кто знает, как долго и кто знает, как далеко, пока его не выбросило на какой-нибудь берег. Он сжал пальцы, сжав кулак, и ощутил шкворчание песка о ладонь. Однозначно пляж.

Он собрался с силами и оторвался от земли. Ему казалось, что половина пляжа прилипла к его лицу и рубашке. Он почувствовал слабость и сделал глубокий вдох, только чтобы рухнуть в приступе кашля, взбивая жидкую смесь солёной воды и песка. Борясь с желанием снова соскользнуть в милосердное беспамятство, он передвинул правую ногу и упёрся коленом в песок, чтобы удержаться. Его тело чесалось от того, что его царапали о песок в течение… вероятно, многих часов, если предположить. Прилив, выбросивший его на берег, давно отступил, оставив его запекаться на солнце; но даже сухая, его одежда казалась неестественно тяжёлой. Он полез в карман и достал горсть песка. Поморщившись, он сообразил, что весь его наряд должен быть заполнен этим веществом.

В его нижнем белье застрял комок песка, который ему особенно не нравился. Это был большой комок, покоящийся на месте его штанов. Протянув руку назад, чтобы ощупать его сквозь штаны и посмотреть, сможет ли он вытащить его, он был сбит с толку его текстурой. Он был твёрдым, но обладал некоторой мягкостью. Ой. Оооо… Тут он понял, что это был не песок, или, по крайней мере, не просто песок, который поселился у него в трусах. Он нахмурился, вздохнул и с неохотой признал тот факт, что испачкался.

Айко даже не мог сказать наверняка, когда он справил нужду. Возможно, это произошло, когда что-то ударило его в живот, оттолкнув от корабля. Возможно, боязнь чуть не утонуть заставила его избавиться от этого. Он всё ещё был мягким, так что, вероятно, это произошло недавно, а это означает, что он, вероятно, просто набил штаны, пока был без сознания на пляже. Ему не нужно было так много мочиться, так что он решил, что, вероятно, в какой-то момент он тоже опорожнил мочевой пузырь, но… не было никакого пятна, которое он мог видеть, и он предпочёл верить, что то, что он не сделал не видел, не бывало.

Он не с нетерпением ждал уборки, но важнее были другие вещи, а именно забота о собственной безопасности. Айко гордился своим прагматизмом, и даже стыд и дискомфорт от того, что он обосрался, не могли его подавить. Со стоном он наконец встал. Он чуть не рухнул обратно на трясущиеся ноги, но спотыкающийся шаг вперёд помог ему сориентироваться.

Быстро осмотрев, Айко убедился, что все части его тела всё ещё были прикреплены, и внутри ничего не было сломано. Осматривая окрестности, он увидел пляж, джунгли, океан, потом снова пляж. Солнце палило, его свет и тепло отражались в песке. Но, худо-бедно, серьёзно не пострадал, да и хищников в поле зрения не было. Это означало, что теперь он мог заняться другими своими потребностями. Он снова протянул руку и почувствовал беспорядок, который натворил в брюках. Он огляделся в поисках камня или чего-нибудь, за чем можно было бы укрыться, когда он будет раздеваться, чтобы умыться. Он мог быть на необитаемом острове, но его чувство приличия рявкнуло в его мысленные уши, что он не должен быть виден во время процесса.

Немного подняв штаны, оставаясь с каменным лицом при дальнейшем нежелательном контакте между его месивом и его кожей, он отправился в путь. Чуть дальше по берегу стоял высокий коричневый камень, возвышавшийся метров на пять. Это было бы прекрасно, для всего, что ему было нужно от этого. Его шаги к ней были шаткими и слабыми, каждый угрожал стать последним, но Айко не сутулилась. Он был очень худым и ростом ниже большинства, что часто производило впечатление хрупкого и слабого, что было не так уж далеко от истины. Под его одеждой и обманчивой фигурой скрывалось гибкое и мощное тело, более чем способное совершить путешествие.

Оказавшись в тени массивного камня, он вдруг понял, как страстно желал этой тени. Гнетущая жара солнца, вероятно, припекала его и без того тёмную кожу, пока она не стала угольно-чёрной. Прежде чем приступить к трудоёмкому процессу раздевания, он просто стоял, наслаждаясь относительной прохладой и вытирая пот со лба. Его белые волосы мокро свисали на лицо, точно так же мокрые от пота. После перерыва он засунул большие пальцы в брюки и спустил их вниз. Он застрял только с одной парой нижнего белья и одной парой брюк, так что ему действительно нужно было их учитывать. Используя морскую воду и песок, чтобы смыть и соскрести все следы несчастного случая, его одежде почти вернули прежнее великолепие.

Чего он, к своему огорчению, не смог смыть, так это значительного пятна, образовавшегося на сидении обеих одежд. Задняя часть его мешковатых зелёных штанов была покрыта большими круглыми пятнами. Это можно было бы убедительно объяснить, сказав, что у него не было ничего, кроме грязи, на которой он мог бы сидеть, но то же самое пятно на его нижнем белье было несостоятельно. Если повезёт, он сможет бросить их, прежде чем кто-либо успеет их увидеть. Однако пока ему действительно нужно было прикрыть нижнюю часть тела, и он знал по прошлому опыту, насколько… неприятными могут быть выбранные им брюки, если их носить без нижнего белья. Он снова надел обе пропитанные морской водой одежды, решив сосредоточиться на желанной прохладе воды, а не на том, что было в них за несколько минут до этого.

###

Два часа ходьбы, два часа жарки заживо на солнце, которое так и не зашло, а Айко так и не увидела ни следа поселения или какой-либо цивилизации. Остров казался довольно большим и богатым ресурсами, так что это было бы привлекательным местом для порта. Наверняка какое-нибудь королевство оставило бы ему дружелюбную рыбацкую деревню, в которой он мог бы укрыться. Но с каждым шагом он всё больше убеждался, что это пустая трата времени. Солнце когда-нибудь сядет, а он хотел укрыться до этого времени. Тем временем он полагался на соки тропических фруктов, чтобы избежать обезвоживания. К счастью для него, еды было достаточно.

На многих деревьях свисали необычные плоды сине-зелёного цвета. После очень тщательного тестирования на съедобность Айко пришла к выводу, что их действительно можно есть. Приняв маленькое благословение, Айко с радостью проглотил несколько фруктов и взял с собой ещё немного на потом.

Оружие тоже не повредит, подумал он, меняя курс и направляясь в густые джунгли. Айко с детства учили носить и использовать несколько видов оружия, и он настолько привык к этому, что отсутствие меча на боку или лука на спине причиняло ему больший дискомфорт, чем наличие «песка» в его голове. брюки. Он часто ловил себя на том, что цепляется за то место, где обычно находилась рукоять его меча.

На его родине, в Норайте, звери были свирепы и многочисленны; настолько, что его народ узнал об огромной армии вторжения с запада только тогда, когда нашёл свои кости в пустыне. Братья по войне и сёстры по войне, защищавшие свои земли, были неотъемлемой частью их образа жизни. «Мечи для мужчин; копья для монстров», — были их слова, вбитые в сердца и умы всех, кто носил оружие для защиты Норайта. Несмотря на свою молодость — ему было всего 19 лет — Айко был уважаемым боевым братом и искусным убийцей зверей. Он жаждал снова получить своё копьё, чтобы оно могло служить его посланником к любым существам, называющим остров своим домом. В надежде создать какую-то замену, он начал искать крепкую, но тонкую ветку среди огромных деревьев.

Он также жаждал, чтобы его военная сестра снова была рядом с ним. Нира была такой же надёжной, как и они. Сильная и свирепая, она была способным бойцом по любым параметрам, но Айко ценила её больше всего за способность говорить. Она могла беспрестанно болтать о чём угодно, что с лихвой компенсировало то, что сам Айко говорил редко и не любил говорить. Разговор с его сестрой войны был для него вполне естественным, но он ненавидел необходимость практиковать искусство речи почти с кем-либо ещё. Если и было что-то хорошее в ловушке на необитаемом острове, так это то, что отсутствие у Айко социальных навыков ничего не значило.

Ухватившись за крепкую ветку, он сильно потянул, пока она не вырвалась. Хотя… Его осенила мысль, что Найра смеялась бы до ночи, если бы увидела, как я испачкал свои штаны. Спустя несколько пробных ударов своего нового будущего копья он искал камень, которым можно было бы его заточить. Хотя предположим, что это будет не в первый раз для любого из нас. Блеск маленького стеклянного камня размером чуть больше кулака привлёк его внимание. Когда этот скорпиус ужалил её, она несколько дней была прикована к постели и большую часть времени обгадывалась.

Он обрушил ещё один камень, разбив стеклянный, оставив ему похожие на нож осколки. Потом, когда я в первый раз сражался с воргом… изуродовала меня почти до смерти, прежде чем оттащила от него. Обмочился тогда. Он нашёл поваленное дерево, чтобы сесть на него, и поднёс край гладкой скалы к ветке, превратив её в копьё. Конечно, Найра была отравлена ??и не могла себя контролировать. Меня так обгрызли и перегрызли, что я чуть не погиб. Раньше я никогда не занимался собой только потому, что слишком долго спал. Точить, точить, точить. Абсолютно никогда не пачкал себя, раньше.

Он слишком много на этом зацикливался. Что случилось, то случилось, и он решил, что ему не нужно ни оправдываться, ни стыдиться себя за это. Никто этого даже не видел, а значит, этого могло и не быть вовсе.

###

К ночи Айко установила… кое-что. Это была ветхая маленькая палатка, сооружённая из листьев и лоз и подпираемая высокой палкой. Он не очень хорошо разбирался в окружающей его флоре, чувствуя себя более комфортно в умеренных землях Норайта, но справился. У растений джунглей были длинные, широкие листья, что делало конструкцию достаточно лёгкой.

Если бы в его теле было больше энергии, он бы расставил ловушки вокруг убежища, но истощение было непреодолимым врагом — он рухнул бы в палатке или нет. Оказавшись внутри своей новой обители, он сразу заснул с копьём в руке.

Видения его несчастья дразнили его во сне. Буря, огонь, лодка, потом чуть не тонет. Всё было на месте, но даже во сне было размыто и не хватало кусочков. Был огонь просто потому, что он помнил огонь, поэтому сон зажёг корабль. Ничего нового не увиделось, только насмешка над его жестокой судьбой.

Его сон прервался, когда его разбудил резкий звук. Шуршание листьев и веток. Что-то приближалось. Его чувства быстро избавились от сонного оцепенения, и он не был доволен тем, что обнаружил. Приближающиеся шаги были тяжёлыми, большими. Даже медведи гризли умели шагать с большим изяществом, чем что бы то ни было. Его палатка была построена из веток и листьев, но никоим образом не сливалась с ней. Существо наверняка обнаружит его укрытие и, судя по звукам его движения, разнесёт его вдребезги. У него не было выбора, кроме как выйти и столкнуться с этим лицом к лицу.

С гортанным и звериным криком он бросился в ночь, метнув копьё вперёд, но резко остановился, прежде чем ударить молодого человека. Он выглядел примерно того же возраста, что и Айко. Его кожа была бледной, а нечёсаные, развевающиеся на ветру каштановые волосы едва доставали до ушей. Он был одет в рваную белую рубаху дворянина, коричневый жилет и такие же коричневые брюки. Мужчина был явно истощён, и его глаза были широко раскрыты от страха. На его коричневых штанах прямо в паху было большое мокрое пятно. Пятно лишь частично доходило до его бёдер, так что, по крайней мере, он вскоре восстановил контроль над своим мочеиспусканием, чего бы это ни стоило.

— П-пожалуйста, сэр… — начал он дрожащим голосом, — помогите мне.

Прежде чем Айко успела спросить, что он имеет в виду, громоподобные шаги повторились, гораздо ближе, чем раньше. Молодой дворянин замер от ужаса, когда звук приблизился, и громкое шипение наполнило воздух. Пятно в паху быстро увеличилось, и темнота растеклась по ткани штанов. От его аварии валил пар, но он, казалось, почти не замечал этого. Он медленно повернулся лицом к приближающемуся врагу, всё ещё писая на себя.

По собственному мнению Айко, дворянин едва ли обладал каким-либо достойным упоминания телосложением, но даже он был несколько потрясён ужасом, который этот вдохновлённый враг вселил в бедного молодого человека. Он поднял своё копьё, готовый встретиться с этим противником, будь то зверь или человек.

Но Айко не была готова к монстру, появившемуся из зарослей джунглей. Это была масса пурпурных щупалец, внутри которых было погребено искалеченное подобие человека. Он стоял на обесцвеченных ногах; две пары длинных тонких рук с когтистыми пальцами, согнувшимися в предвкушении; едва виднелось сквозь извивающуюся массу усиков нечеловеческое лицо с огненными глазами. Молодой дворянин заскулил от страха, и даже Айко почувствовал, как вздрогнул, когда его охватил холод.

Он боялся. Это не было для него привычным ощущением.

Перед ним дворянин продолжал хныкать и трястись. На месте его штанов внезапно появилась палатка, а за ней и коричневое пятно. Выпуклость росла, пока он продолжал набивать нижнее бельё. Теперь, созерцая существо для себя, Айко не стал меньше думать о нём из-за его несдержанности.

Пройдя мимо него, Айко приготовил копьё. Хотя он серьёзно сомневался в эффективности заострённой палки против какого-то неизвестного ужаса, подобного тому, что стоял перед ним, боевые братья не были известны тем, что отступают. — Держись позади меня, — приказал он испуганному мужчине. Даже если он услышал приказ, это не имело значения, так как он был парализован страхом.

Со скоростью и свирепостью дикого животного существо нырнуло к Айко. Быстрым шагом назад и выпадом копья он обратил атаку монстра в свою собственную. К счастью для него, существо, казалось, прекрасно чувствовало боль, поскольку оно выло от колотой раны. Ухватившись за брешь, он нанёс ещё один удар, а затем отпрыгнул назад. Монстр взмахнул своими длинными тонкими руками по широкой дуге, не оставляя ему места для движения. Он снова бросился на него, но на этот раз Айко была слишком медленной. Он снова ударил существо в грудь, но его длинные когти впились ему в руку, и теперь настала его очередь вскрикнуть от боли. Он вцепился в него своими многочисленными руками и щупальцами и начал притягивать к себе.

Снова холодный холод страха наполнил его сердце. Следуя своим инстинктам, ему удалось высвободить одну руку и пальцами выколоть глаза твари. Он освободил его с булькающим звуком, дав ему время подобрать своё копьё. Со всей точностью, на которую он был способен, он вонзил копьё между кровоточащими глазами монстра, и тот, наконец, рухнул. Айко глубоко вздохнула, радуясь, что бой окончен.

— Он… мёртв? — спросил молодой дворянин своим утончённым, но дрожащим голосом.

В ответ Айко ткнул копьём в тело. Щупальца всё ещё дёргались и извивались, но тело оставалось неподвижным. «Кажется, так».

Дворянин глубоко вздохнул, а затем сказал: «Благодарю вас, сэр. Меня бы точно убили, если бы я не столкнулся с тобой. Меня зовут Джеймс». Он протянул руку для пожатия.

— Айко, — ответил он, нерешительно пожимая руку Джеймсу.

— Айко, боюсь, мне придётся просить тебя о дополнительной помощи. Я вообще ничего не знаю о выживании где-то вроде этого, и это… ну, похоже, что ты знаешь.

— Ты хочешь, чтобы я помог тебе сбежать, верно?

Джеймс улыбнулся: «Правда! Я могу наградить тебя, как только мы вернёмся домой!

Айко не слишком интересовала награда, которую мог предложить ему этот парень, но он был очень заинтересован в побеге с этого кошмарного острова. «Иметь дело».

«Ой! Отлично!» Джеймс был застигнут врасплох, возможно, он больше привык к тому, что люди пытаются получить от него как можно больше. «Я дворянин из уважаемого дома в Корле, поэтому я мог бы получить для вас престижную должность или просто сумму золота…»

Пока мужчина болтал, Айко почти не обращала на него внимания. Золото могло помочь его клану получить вооружение, но в остальном всё, что он говорил, не представляло интереса. Что действительно полностью привлекло его внимание, так это тепло, которое обитало в задней части его штанов. И снова его кишечник опорожнился в нижнее бельё. Мягкое месиво прижалось к его попе и заполнило заднюю часть нижнего белья. Он задавался вопросом, не потерял ли он контроль над собой во время боя, но нет, он был уверен, что ушёл в ту самую секунду. Теперь ему нужно было снова привести себя в порядок, и он предпочёл бы, чтобы его новый компаньон не знал об этом.

«Джеймс, — пропел он, перебивая дворянина, — на данный момент, возможно, тебе стоит присмотреть за своими… кхм, штанами?»

Джеймс посмотрел на большие мокрые полосы на своих ногах и одной рукой обхватил выпуклость сзади: «Ах. Возможно, вы правы… — Он сильно покраснел.

Айко вздохнула и изо всех сил сделала вид, что ему не нужно делать то же самое. — Иди умывайся, я буду здесь, когда ты закончишь.

«Верно!» Он повернулся, чтобы уйти, но ещё раз оглянулся: «И ещё раз спасибо тебе, Айко. Я обязан тебе жизнью, мой друг.

Айко молча кивнул, хотя и оценил благодарность мужчины. Как только он ушёл, Айко тоже покинул импровизированный лагерь, чтобы очиститься. Он не знал, почему его кишечник опорожнился без предупреждения, и это его очень беспокоило. Но по сравнению со всем остальным это необъяснимое недержание мочи было… терпимо. Конечно, это было не так плохо, как оказаться на опасном неизведанном острове. И, по крайней мере, теперь ему не придётся совершать это путешествие в одиночку.

*005*2021-01-14 02:25

{{37 минут назад, Тадмастер сказал:

Скоро ли обновление?

}}

У меня недавно сломалась клавиатура, из-за чего я не мог ничего писать; но я только что получил шикарный новый и планирую продолжить писать сегодня вечером.

Учитывая, насколько я медлителен, я не могу обещать, что обновление выйдет очень скоро, но, по крайней мере, теперь я действительно могу над ним нормально работать.

*007*2021-05-02 18:53

{{14 часов назад, Тадмастер сказал:

Был ли какой-то прогресс в последнее время?

}}

Да, на самом деле. Он не готов к публикации, но я ещё немного поработал над этим.

Извините, я знаю, что прошло около 3 месяцев без обновлений. Я должен быть в правильном настроении, чтобы писать мужской контент. Надеюсь написать что-нибудь в ближайшие несколько дней, поэтому я постараюсь закончить следующую главу «Затерянных в море». Я знаю, что это очень похоже на то, что я сказал в прошлый раз, но настроение просто приходит и уходит.

