Писает в автобусе

Автор: steve25805

*000*2014-01-14 10:06

На днях я выпивал со всеми парнями и девушками, и после того, как мы изрядно накачались, мы все вывалились из паба на автобусную остановку снаружи, чтобы дождаться автобуса в город для ночных клубов. Но ожидание, казалось, длилось вечность, и я всё больше и больше отчаянно нуждался в моче. Я думал о том, чтобы быстро вернуться в туалет паба, когда наконец подъехал автобус. Так что я должен был держать его или опоздать на автобус.

Так или иначе, это был двухэтажный автомобиль, и мы все столпились наверху. Но моя потребность идти усиливалась с каждой минутой, и я с тревогой осознавал, что не могу ждать, пока мы приедем. Я должен был идти, и я имею в виду прямо сейчас! Я сказал, что мне нужно пописить, и мне придётся сделать это в автобусе, потому что я не могу ждать. Девочки смеялись и хихикали над этим, но парни хрипло подгоняли меня, явно желая, чтобы я это сделал. Для меня было очевидно, что они хотят смотреть, что меня возбудило. Ну, я действительно не мог больше ждать, и мысль о том, чтобы пописить для публики, действительно возбуждала меня больше, чем я когда-либо ожидал.

Так что я встала с сиденья, задрала короткую юбку сзади над попой, одновременно стягивая трусики, и села на корточки между сиденьями. Затем я вырвался, сопровождаемый громкими аплодисментами, когда ребята выкрикивали своё одобрение. Моя моча выплеснулась на твёрдый пол и вскоре ручьём потекла под сиденья передо мной. Затем другая девушка объявила, что ей тоже пора идти, и вскоре уже сидела на корточках между ещё двумя наборами сидений и писила на пол. Вскоре к нам присоединились и другие девушки, и вскоре все девушки в нашей группе — нас было шестеро — сидели на корточках между разными сиденьями и мочились на пол автобуса. Было много пьяного смеха и аплодисментов, сопровождаемых в более тихие моменты очень слышимым шипением и плеском, что звучало чертовски сексуально.

Парни вскоре тоже вытащили свои члены, пара из них помочилась на задние сиденья, другие помочились на борта автобуса. Один просто стоял и мочился на пол в центральном проходе.

К тому времени, когда мы закончили, моча мелкими ручейками текла по всему верхнему полу автобуса, но мы были слишком пьяны, чтобы заботиться о том, что могут подумать другие пассажиры. Мы только что вышли в пункт назначения и посмеялись над этим. Но это меня серьёзно возбудило.

Настолько, что позже, всякий раз, когда я ходил в женский туалет в ночном клубе, запираясь в кабинке, я полностью игнорировал туалет и просто намеренно мочился на пол кабинки. Я делал это исключительно ради удовольствия.

*002*2014-01-14 11:29

{{

Как насчёт подгузников и резиновых штанов?}}

Мне это не нравится, но если вам это нравится, обязательно опубликуйте историю, связанную с ними. :подмигивание:

*004*2014-01-17 17:31

{{

Откуда вы можете это знать, если не попробуете, и, кстати, какой у вас есть другой выбор, если вы не можете удержаться на плаву?}}

Это просто не то, что мне кажется фантастикой. И другой вариант для девочек, чтобы помочиться где-нибудь непослушным, что Я люблю.

Но это бесплатное и простое место для развлечения. Так что, если вы хотите поделиться своими переживаниями, связанными с подгузниками и резиновыми штанами, или написать рассказы о них, не стесняйтесь делать это. Здесь им будут очень рады.

