Мокрый секрет её бойфренда

Автор: wetmanjf [x]

*000*2014-01-16 19:30

Многие из моих историй правдивы или основаны на реальных событиях, но время от времени я люблю писать вымышленные истории. Вот один из них, который я написал некоторое время назад. Надеюсь, тебе понравится.

Сэнди встречалась с новым парнем около 3 месяцев. Дела шли очень хорошо. Их сексуальная жизнь была прекрасной, и они всегда пробовали что-то новое. На днях Сэнди оставила свою сумочку в квартире своего парня, и ей нужно было вернуть её. Она звонила ему, но он шёл на работу, но сказал ей, что оставит дверь незапертой, чтобы она могла войти и взять свою сумочку. Она нашла свою сумочку на кухонном столе, но пока была там, решила пошуршать.

В его спальне в ящике комода под кучей рубашек она нашла горсть DVD. Все они были в пустых рукавах и без этикеток, поэтому она решила посмотреть, что это такое. Вставив первую в DVD-плеер, она нажала кнопку воспроизведения. На видео очень красивая блондинка в обтягивающих джинсах быстро идёт по улице. Казалось, это продолжалось долгое время. Наконец девушка пришла домой и поспешила в свой дом, закрыв за собой дверь. Всё это казалось довольно скучным для того, что, по мнению Сэнди, должно было стать видео с рейтингом X.

Сэнди собиралась выключить DVD, когда девушка издала стон…внезапно девушка начала мочиться в джинсы…Сэнди была в шоке…Девушка тёрла промежность, пока не испытала сильный оргазм. Она смотрела кусочки каждого видео, и все они были одинаковыми… девушка за девушкой писили в штаны и трусики. Было ли это тем, что действительно нравилось её парню? Почему он не сказал ей. Да, это было довольно странно, но если это то, что ему нравилось, Сэнди был готов попробовать что угодно хоть раз. Она положила DVD обратно в ящик стола и ушла. Они должны были пойти куда-нибудь этой ночью, поэтому Сэнди начала думать, как бы она могла удивить его.

В тот вечер они пошли в местный бар и выпили несколько кружек пива… Сэнди много выпила, чтобы действительно наполнить свой мочевой пузырь. На ней были узкие джинсы, но в машине были ещё одни, чтобы переодеться. Через некоторое время Сэнди наклонилась и сказала своему парню: «Мне действительно нужно пописить». Он указал на бар «Я думаю, что туалеты там». Сэнди была поражена, как хорошо её парень скрыл свой тайный фетиш. Незадолго до отъезда Сэнди заказала и выпила последнее пиво, чтобы убедиться, что она в полном порядке и в отчаянии, когда они вернутся домой. Дорога обратно в его квартиру была пыткой… она боялась, что, если он не поторопится, она обмочится в его машине. Вернувшись на своё место, она чуть не толкнула его в дверь. Она схватила его и потащила на кухню, где был большой кафельный пол. «У меня есть для вас настоящий сюрприз», — сказала она.

«Правда, что это?» он спросил. «Посмотри на это», сказала она. С этими словами она отступила назад и расслабила свой разрывающийся мочевой пузырь. Она почувствовала тепло, когда моча стекала по ногам, промокая джинсы. Её парень стоял и смотрел, как она обоссала его пол. А потом он сказал… «Какого чёрта ты это сделал??»

Сэнди был в замешательстве. — Разве это не возбудило тебя? она спросила. «Включи меня? Ты только что обмочился и помочился на весь мой пол»

«А как насчёт тех DVD?» — спросил Сэнди. «Какие DVD?» — спросил её парень, продолжая смотреть, как её лужа мочи растекается по полу. «Те, что в твоём комоде… под рубашками», — сказала Сэнди. «Те, что у девочек, которые писают в штаны». Внезапно её бойфренд начал смеяться. «Это не мои… они принадлежат моему другу Бобу… Его родители приезжают в гости на неделю, и он не хотел, чтобы они их нашли… Я даже не знал, что на них» Он объяснил Сэнди начал плакать. Её парень прошёл через её лужу и обнял её. «Всё в порядке. Я не злюсь, — сказал он, — я должен признать, если ты хочешь обмочиться в штаны, чтобы сделать меня счастливым, ты должен действительно любить меня». свою мокрую одежду и пошла в душ.

Теперь каждый раз, когда они думают о той ночи, они смеются. И чем больше её бойфренд думал об этом, тем больше он задавался вопросом, не возбудится ли он немного… может быть, это станет его новым фетишем :wink:

