«Марсия: «Коротко», «Мокрый» флирт. Часть 0. (Приквел?)

Автор: Др.П.

*000*2019-11-16 21:18

Дополнительный тег: Отчаяние

Примечания: Это ещё одна история, которая начинается в реальности, а затем продолжается как фантазия, как и первая версия этой истории, опубликованная в Fictional Pee Stories пару недель назад. С тех пор я размышлял об истории, которую опубликовал первой, и задавался вопросом, не слишком ли быстро развилась интимная близость, связанная с мочой, чтобы быть правдоподобной, там, в новых отношениях, между относительно незнакомыми людьми, из разных стран и культур, как это было в первые история. Надеюсь, вам, читатели, понравилась первая версия.

В этой второй версии я сфабриковал альтернативную, полностью вымышленную вторую часть оригинальной истории, которая на самом деле может быть более правдоподобной, для первоначального флирта, которым была реальная часть этой истории. Фактически, эту вторую версию можно было бы считать «приквелом» или «прелюдией» к версии, опубликованной ранее, поэтому я назвал её «Часть 0».

Более 70% этой истории — фантазия, совершенно новая и сильно отличающаяся от оригинала, поэтому я надеюсь, что она будет интересна как тем из вас, кто читал оригинал, так и новым читателям. Предполагается, что он будет таким же эротичным, как и первая история, но большая его часть рассказана, по её собственным словам, и разыграна «Марсией». Имя у неё, конечно, вымышленное. Эта вымышленная история могла произойти за год до первой версии, опубликованной ранее. Как и в первом варианте реальная часть заканчивается, и начинается фантазия, когда она приглашает меня пройтись с ней в в*нную. Читатели первой версии могут захотеть пропустить реальную часть, похожую на оригинал, но не идентичную, и начать читать фантазию, которая чётко обозначена. Надеюсь, вам, читатели, понравится!

Настоящая часть (фон)

Недавно я ездил с женой на Тайвань, чтобы навестить там её родственников. Она китайского происхождения, родилась и выросла в Китае и свободно говорит по-китайски, а также по-английски. Я американец и очень плохо говорю по-китайски, но понимаю больше, чем могу говорить. Я могу заставить себя понять, только на самом базовом уровне, с моим очень ограниченным словарным запасом. Когда начали обретать форму реальные события, породившие эту историю (например, встреча и разговор с «Марсией»), я корил себя за то, что не улучшил свои навыки владения китайским языком, для чего у меня была возможность всю жизнь. Если бы я это сделал, я думаю, что эта история могла бы быть очень эротической реальностью. Трудно делиться с человеком сокровенными чувствами, если ваше вербальное общение затруднено языковым барьером.

Мы прибыли в Тайбэй как раз к недавнему Национальному празднику, который длился несколько дней. Мы наслаждались изысканными обедами в ресторанах с большой семьёй и друзьями моей жены практически каждый день, проведённый в деревне. Все они, разумеется, свободно говорят по-китайски, а некоторые в той или иной степени говорят и по-английски. Но все групповые разговоры велись на китайском языке. Я встретил прекрасную «Марсию» на первом из этих обедов, и она присутствовала в общей сложности на 5 из них.

Она была самой красивой дамой, присутствовавшей в нашей группе на обедах. Она стройная, среднего роста, с привлекательно уложенными, но короткими тёмно-каштановыми волосами, которые кажутся натуральными, а не крашеными, и очень красивым, выразительным лицом, подчёркнутым минимумом косметики, и гладкой, от природы безупречной кожей. . Ей, вероятно, около сорока или даже чуть больше пятидесяти, по оценке моей жены, но я думаю, что по внешнему виду она могла бы легко сойти за тридцать с небольшим.

В первый день нашей встречи на ней была джинсовая юбка длиной чуть ниже колен, на голые ноги. Я заметил, что у неё стройные, стройные и очень мускулистые икры, идеальные скульптурные лодыжки и прекрасные ступни, о которых хорошо заботятся. На второй день она носила платье, которое доходило значительно ниже колен, но оно застёгивалось спереди и иногда поднималось вверх, когда она садилась в машину и выходила из неё. Я увидел, что её ноги абсолютно гладкие, безволосые и безупречные.

Что касается её языка тела, она не навязчиво скрещивает ноги, когда сидит в юбках или платьях, но она склонна сидеть с расслабленными ногами, в основном вместе, но не сжатыми. У меня была злая мысль, когда я впервые увидел её сидячую позу, догадавшись, что она мочилась в том же положении, в котором сидела, обычно одетая, если только её струя не выходила относительно высоко и вперёд, как это часто бывает у азиатских женщин среднего возраста. . В этом случае ей, вероятно, придётся раздвинуть ноги и наклониться вперёд, чтобы ноги, сиденье и одежда оставались сухими.

Следующие два дня она носила облегающие брюки, которые демонстрировали её подтянутые, спортивные бёдра и ягодицы. Мне показалось, что я обнаружил защитное нижнее бельё «протечки мочевого пузыря» под её узкими узорчатыми штанами в один прекрасный день, глядя на неё сзади. В последний день нашего визита она была одета в тонкое свободное платье, которое заканчивалось на пару дюймов выше её колен, поверх обтягивающих прозрачных золотистых колготок без ступней, которые обнажали её красивые ноги. красивые ноги.

Каким-то образом «Марсия» и я, казалось, потянулись друг к другу с того момента, как нас представили, хотя я намного старше её, очевидно, женат и хожу с тростью из-за зажившей травмы ноги, которая до сих пор влияет на мой баланс и гибкость, но не на скорость ходьбы или способности. Меня привлекла она своей красотой и жизнерадостным характером. Я предполагаю, что она, возможно, чувствовала себя в безопасности со мной, поскольку технически я являюсь очень далёким членом её большой семьи и не причиню ей вреда. Мы начали играть в маленькие кокетливые игры с глазами и с самого начала разговаривали друг с другом столько, сколько могли. Её английский ненамного лучше моего китайского, поэтому нам было трудно общаться.

Но тем не менее я чувствовал, что влечение между нами было сильным и искренним. Она маневрировала и следила за тем, чтобы всегда сидеть рядом со мной, с одной стороны, а моя жена — с другой, за большими круглыми столиками в ресторане, где подавались обеды. Я быстро уловил её стратегию посадки и стал сотрудничать с ней, чтобы мы могли быть как можно ближе друг к другу каждый день.

Она и моя жена вели между собой обширные, очень дружеские беседы на китайском языке, со мной посередине, между ними, и моя жена не выказывала ни тени подозрения или ревности, так как «Марсия» является членом большой семьи родственники её младшей сестры, которые устраивали все обеды. Мы втроём хорошо заботились друг о друге, передавая друг другу бесконечные чашки чая и тарелки с едой, пока обеды продолжались.

В последний день нашего визита внимание посетителей ресторана, в том числе и нашей группы, было приковано к очень шумному параду или шествию с участием грузовиков и марширующих оркестров на улице под рестораном. Почти все подошли к большим окнам, чтобы наблюдать за ним.

«Марсия» и я изо всех сил старались поговорить, в то время только вдвоём, пытаясь преодолеть языковой барьер, в то время как моя жена гостила с другими за другим столиком, подальше. Мы были повёрнуты друг к другу на стульях, время от времени соприкасаясь коленями, пока разговаривали. Родственники окликнули её, призывая подойти к окнам, посмотреть парад на улице. Она встала на месте рядом со мной, переместилась так, что её бедро и нога соприкоснулись с моим плечом и рукой сквозь тонкое платье, и громко ответила:

«Вау яо шиао бьен!»

(дословный перевод: «Хочу пописить!»),

Она продолжала стоять очень близко ко мне, когда я сидел за столом.

Я был немного удивлён её внезапным, открытым заявлением о своих интимных телесных потребностях, поскольку она очень классная дама. Я не знал, что ей нужно было в туалет, потому что она не казалась неудобной, ни ёрзая, ни скрещивая ноги на стуле. Но за всю жизнь общения с азиатами я понял, что они, как правило, гораздо более расслаблены, открыты и честны в отношении своих телесных функций, чем большинство жителей Запада.

Фэнтези

Она посмотрела на меня сверху вниз, встретилась своими красивыми карими глазами с моими, бросив на меня интимный, заговорщический взгляд, коснулась моего плеча и шёпотом спросила:

«Ни яо бу яо гунг вау лай?»

(«Хочешь пойти со мной?»)

«Вау яо!» («Я хочу!»), — с энтузиазмом прошептал я в ответ, обхватив её тело, над платьем, но ниже стола, прижав её ближе к себе, чтобы показать ей свою привязанность и моё желание быть с ней.

У меня вовсе не было заблуждения, что это было прямое сексуальное приглашение. Я подумал, что она хотела, чтобы я составил ей компанию и проводил её, прогуливаясь с ней по большому ресторану, в в*нные комнаты, на приличном расстоянии от нашего столика. Естественно, я предполагал, что наша совместная прогулка закончится у двери в дамскую комнату. И я мог бы пойти к мужчинам, дождаться её и вернуться с ней, что мне нравилось. Так что я воспринял это как приятное, относительно интимное приглашение, так как я мог бы сказать ей что-то смутно эротическое, когда она войдёт или выйдет из в*нной.

Я встал из-за стола, взял трость и пошёл с ней в туалет. Она задала быстрый темп, что я воспринял как свидетельство того, что ей срочно нужно было в туалет. Я легко поспевал за ней, даже с тростью.

«Ni dung waw» («Ты ждёшь меня») сказала она, снова глядя мне в глаза, когда мы подошли к двери в дамскую комнату. Она продолжала двигаться, открывая дверь, продолжая говорить со мной.

«Waw dung ni. Waw yeh yao shiao bien»,

(«Я буду ждать тебя. Я тоже хочу пописить»)

— ответил я, указывая на мужскую комнату, примыкающую к дамской.

«Хао!» («Хороший!»)

Она ответила, как только вошла в Дамский зал, — очень поспешно, уже наклоняясь, начиная поднимать платье, когда проходила через дверь, подтверждая, что ей срочно нужно помочиться. Я нашёл это довольно эротичным и интересным, конечно, и начал фантазировать о том, как она будет это делать, сидя или на корточках? Ноги открыты или закрыты? Шипит или молчит? Распыление, фонтанирование или хорошо контролируемый? Оказалось, что она раскроет некоторые из этих интимных подробностей мне, наедине, очень скоро.

Я вошёл в мужскую комнату и сделал своё дело, а потом стал ждать её через холл от двери в дамскую. Она была там очень долго, почти десять минут. Сначала я беспокоился, что слишком задержался в мужском, и она вернулась к столу без меня. Но я переместился туда, откуда мог видеть наш столик, а её там не было. Так что я продолжал ждать, пока она, наконец, не появилась, сказав:

«Ше-шех ни навоз вау! Дуй бу чи, вав лан фей ни-да шр-джен!»

(«Спасибо, что подождали меня. Простите, что потратил ваше время!»)

— Бу кутчи! Вав-да шр-джен мео гуан ши! Ни шэнзай шуфу, шр бу шр? («Пожалуйста! Моё ??время не имеет значения! Теперь вам удобно?»)

«Дуй лух, вав шуфу»,

(«Да, мне удобно», — ответила она.

Поприветствовав её обратно, я посмотрел сначала в её красивые карие глаза, пристально вглядываясь в мои, затем вниз, на её красивые ноги, сразу же заметив, что её колготки исчезли, а её прекрасные ноги теперь обнажены под относительно коротким платьем.

«Ни-да вахдз цай нах ли?»

(Где твои колготки?)

Она смутилась и ответила шёпотом:

«Шир-ла! Вав-да твей шир-ла! Вав-да вахдз шир-ла! Вав фанг цай пибау ли!»

(«Мокрая! Мои ноги промокли! Мои колготки промокли! Я положила их в сумочку!»)

Она открыла свою сумочку, чтобы показать мне. Я полез в её сумочку и нащупал её колготки, которые действительно были влажными. Я также заметил пару её трусиков с «протеканием мочевого пузыря», которые были в её сумочке и тоже были влажными, на мой взгляд. Я наслаждался слабым ароматом её женской мочи с её феромонами, доносившейся от её влажной одежды в её сумочке.

Когда она увидела, что я заметил и прикоснулся к её трусикам, она ещё больше смутилась, а на её хорошеньком личике выступил лёгкий розовый румянец. Я вовсе не собирался смущать её, и мне было очень жаль, что я не был более чувствительным к её чувствам, поэтому я сказал:

«Тай хвай лух! Цема лах, ни?»

(«Это слишком ужасно! Что с тобой случилось?»)

Я закрыл её сумочку, обнял её и очень нежно похлопал по плечу, надеясь, что ей станет лучше. Она поймала мой взгляд и прошептала мне на ухо, начиная рассказывать мне свою историю:

«Нью-врзен-да цухсох хун дзан, хун шир, со-йе вав бу нунг дзох, шиао биен». («Женский туалет был очень грязным и очень влажным, так что я не мог сесть, чтобы пописить».)

«So-yie, waw…» («Так я…») Она остановилась, подбирая слово, затем продолжила:

«Ингвен, вау шоу «приседать», шиао бьен».

(«По-английски я бы сказал «приседать», чтобы пописить»).

Она демонстрировала при этом свой высокий присед, то ли сознательно, то ли бессознательно, согнув колени и немного раздвинув ноги, но не задирая платье, так как мы находились на виду у всех, в коридоре, вне уборных. Но поза, которую она приняла, была очевидна.

Я ответил,

«Вав тинг навоз ни, вав кан-джен ни. Вав джер-дао».

(«Я слышу вас, я вижу вас. Я понимаю».)

«Вав гей ни шо, гей ни кан, вав ган шен ма. Шен, ни кан вав-да твей, шир-ла, мео, хао бу хао? Вав кан бу жиен хо-миен!»

(«Я расскажу вам об этом и покажу, что я сделал. Сначала вы посмотрите на мои ноги, чтобы увидеть, мокрые они или нет, хорошо? Я посмотрел, но я не вижу их, сзади ».)

«Хунг хао! Вав ши-хван кан ни ган ??шен ма, йе кан ни-да пиао-лянг-да твей, шир-ла мео!»

(«Очень хорошо! Я хотел бы посмотреть, что ты сделал, и посмотреть на твои красивые ноги, чтобы увидеть, мокрые они или нет!»)

— сказал я с тёплой улыбкой.

Выполняя свою просьбу, она повернулась ко мне спиной и подняла платье на несколько дюймов выше колен, но не более того, так как мы находились в общественном месте. Она уже держала пачку т.п. в её руке, поэтому я подумал, что она, должно быть, планировала попросить меня об этой услуге, прежде чем покинуть дамскую комнату. Я чувствовал себя очень привилегированным быть вовлечённым в её запланированное интимное доверие, и я любил смотреть на её ноги, мокрые или сухие. Я был удивлён, что она так доверяла мне, так скоро после встречи со мной.

Я очень внимательно посмотрел на её красивые ноги, как она и просила меня сделать, увидел несколько капель на её икрах, чуть ниже колен, и сказал ей:

«Шир-ла, т.е. дьен, цай хо-миен! Гэй вав шо джер, вав гей ни ца!»

(«Немного мокро, сзади! Дай мне т.п., я тебе их вытру!»)

Я взял её за руку с т.п. и подвёл к двери универсального туалета для инвалидов (таких как я), немного дальше в сторону задней части ресторана, сказав:

«Bieh-wrzen tsai kahn wawmen. Цзин лай!»

(«Другие люди могут нас увидеть. Заходите!»)

Я открыл ей дверь, ввёл её, закрыл и запер её за нами. Я заметил, что он не был особенно чистым или ухоженным, поэтому я полностью понял её реакцию на грязный, мокрый туалет в дамской комнате. Я надеялся, что ей будет удобнее в этом уединённом месте, хотя оно тоже было грязным.

Она вошла впереди меня и задрала своё платье до самого верха, показывая мне свои сухие трусики и невероятно красивые ноги в полный рост. Я упал на колени, взял т.п. с руки и вытерла тыльную сторону икр, где я видел капли мочи, которые к тому времени уже стекали вниз по икрам к лодыжкам. Я нашёл ещё несколько тонких капель, всё ещё стекающих по её бёдрам, как ни странно. Я вытер эти капли т.п. Она снова повернулась ко мне лицом, прямо перед туалетом, подняв платье, выше трусиков, спереди, и снова начала рассказывать мне свою историю, с самого начала:

«Waw chr fahn, huh-la hun doh chah. So-yie waw hun yao shiao bien, hun kwai. Waw pah tsai koodze-li shaio bien! So-yie wawmen kwai zoh shang tsuhso. Waw kahn jeggah shir-la, dzahn -да цусо! Вав мео шр-джен! Вав «приседать» то вадз, то кудзе, нэма кваи, цай вав шиао-бьен, немах ДОХ, хун кваи, хун ли-хай!»

(«Я выпила так много чая, когда ела, так что мне очень сильно хотелось пописить, очень быстро. Я боялась, что напишу в трусы! увидела этот мокрый, грязный туалет, у меня не было времени!» Я присела на корточки, очень быстро стянула колготки и трусики, потом МНОГО, очень быстро, очень мощно помочилась!»)

«Ингвен вав гей ни шоу: «Я приседаю! я писаю! сшшсс! Я распыляю! Ноги мокрые! Трусики мокрые! Колготки мокрые! Дуй бу дуй?»

(«По-английски я бы сказал вам: «Я приседаю! Я писаю! Шшшшсс! Я брызгаю! Ноги мокрые! Трусики мокрые! Колготки мокрые! Верно?»)

«Дуй лух! Ше-шех ни гей вау шо, гей вав кан, ни ган ??шен ма! Вав ши-ван тинг-джен ни, кан-джен ни цема лах. Хун бу хао! Дуй бу чи!»

(«Правильно! Спасибо, что рассказали мне и показали, что вы сделали! Я рад слышать, что вы мне это рассказали, и позвольте мне посмотреть, что с вами случилось. Очень плохо! Сожалею, что это случилось с вами!»)

Хотя мне нравилось слушать, как она говорит «моча», я не хотел, чтобы её считали грубой или грубой среди носителей английского языка, особенно западных женщин. Поэтому я мягко предупредил её об использовании слова «моча» женщинами на Западе.

«Ингвэн нью-врзен бу шо «моча» ингвэй хун тух! Нье-врзен шо «пи», хао.

(«В английском языке женщины не говорят «ссать», потому что это очень грубо. Женщины могут говорить «пис*ть».)

«Ше-ше» («Спасибо») ответила она.

Пока она рассказывала мне свою историю, она снова присела на корточки, высоко над этим сиденьем для унитаза, задрав своё платье вокруг себя, на этот раз, собрав его выше трусиков и обернув вокруг талии, демонстрируя, что она на самом деле сделала. когда она помочилась. Она показала мне, как низко она спустила свои колготки и трусики, на бёдра, менее чем на полпути к коленям, но на этот раз она на самом деле не стягивала трусики. Она показала мне, как и куда брызнула её моча, используя жесты рук, между её ног, когда она рассказывала историю, иногда даже шипя ртом, чтобы помочь объяснить некоторые детали.

Для меня вся сцена была очень эротична, как будто я действительно наблюдал за её мочой в реальном времени. Меня очень увлекла её яркая история и то, как она её разыгрывала, и я знала, как смущало её то, что она делилась этим со мной. Я надеялся, что мои сочувственные комментарии заставят её чувствовать себя немного спокойнее. Она продолжила свой рассказ:

«Со-йе вав-да твей, вав-да вахдз, шир-ла. Вав цах вав-да твей, тох вахдз, фанг цай пи-бау-ли. цай пи-бау-ли, чанг ган-цзин-да».

(«Итак, мои ноги и мои колготки были мокрыми. Я вытерла ноги, сняла колготки и положила их в сумочку. Мои трусики тоже были мокрыми, поэтому я положила их в сумочку и надела чистые».)

На этом она закончила свой рассказ. Я был удивлён и взволнован тем, что она поделилась со мной столькими очень интимными подробностями, преодолевая языковые и гендерные барьеры, за минуту или две, и я чувствовал себя очень близко к ней, думая, что я должен ей действительно нравиться и чувствовать себя очень комфортно. со мной.

Я мог легко увидеть, как её трусики, колготки и ноги намокли и доставили ей все эти неприятности, из её демонстрации. В спешке, чтобы не намочить одежду, она не стянула свои трусики и колготки достаточно низко, так что они держали её ноги слишком близко друг к другу, и она не могла раздвинуть их достаточно широко, чтобы они оставались сухими, от её неконтролируемый спрей. Так что они промокли, и её моча стекала по её ногам, намочила её трусики и колготки. Часть её брызг, должно быть, попала прямо и на её трусики, потому что они были так близко к источнику, а ластовица была между её ног.

Она снова внимательно посмотрела мне в глаза, вероятно, пытаясь оценить мою реакцию на её очень интимные откровения, всё ещё выглядя немного смущённой.

Я попытался ещё больше утешить её, пересказав её историю, сказав ей, что случившееся с ней ни в коем случае не её вина, уж точно нечего стыдиться, и похвалил её красивые голые ноги, не прикрытые ни колготками, ни чулками. .

«Ни бу нун дзох, шиао биен, ингвэй цух-со хун шир, хун дзан! Ни мэо бан-фанг! Мео гуань ши! Мео врзен кан ни шиао биен! !»

(«Ты не мог сесть пописить, потому что туалет был очень мокрый и очень грязный! У тебя не было выбора! Неважно! Никто не видел, как ты писаешь! И твои ножки выглядят очень мило без колготок! Очень красиво! »)

«Ше-ше ни. Ни цай кан вав-да твей, шир-ла, мео, хао бу хао?»

(«Спасибо. Ты ещё раз посмотри на мои ноги, чтобы увидеть, мокрые ли они, хорошо?»)

На ней всё ещё было платье, обёрнутое вокруг её талии поверх трусиков, а я всё ещё стоял на коленях перед ней. Она улыбнулась, немного застенчиво, и раздвинула ноги, чтобы я мог проверить переднюю часть её бёдер, затем повернула каждую ногу наружу, на уровне бёдер, чтобы показать мне внутреннюю поверхность бёдер. Я не видел никаких капель на передней части её ног или на её левом, внутренней стороне бедра, но я увидел одну большую каплю, стекающую по внутренней стороне её правого бедра, всё ещё выше её колена, что меня удивило. Она заметила это одновременно со мной и встретилась со мной глазами.

Я наклонился вперёд и слизнул каплю и длинную влажную полосу над ней, от её ноги, прослеживая её путь, по гладкой, прекрасной коже её бедра, с моим языком, демонстрируя явное удовольствие, облизывая мои губы, и больше её окружающая кожа, когда я закончил. Затем я взглянул на её лицо с лукавой ухмылкой и подмигнул.

Она удивилась и сказала с озорной ухмылкой и своим собственным подмигиванием:

«Ни хун ши-хван ха вав-да шиао биен! Шр бу шр?»

(«Тебе действительно нравится пить мою мочу! Правда или нет?»)

«Шр!» («Верно!») Я ответил с ухмылкой и ещё раз подмигнул:

«Ни-да шиао бьен шр ни-да ча, дуй бу дуй? Вав хун ай ха ни-да ча!»

(«Твоя моча — это твой чай, правда или нет? Я бы очень хотел выпить твой чай!»)

Она ответила, улыбаясь и хихикая:

«Хун ках-ай-я!» («Очень мило!»)

Затем она расслабилась, ещё больше раздвинула свои бёдра и обняла меня за затылок, втягивая моё лицо в свои трусики и между бёдрами, руками, затем сильно сжала моё лицо своими бёдрами.

С этим ободрением я не мог удержаться, чтобы не обнять с любовью её ноги, уткнувшись лицом в её сухие, но благоухающие трусики, целовать и лизать её обнажённую верхнюю внутреннюю часть бёдер и ласкать тыльную сторону её гладких, прекрасных ног, на всём пути от её лодыжки к её трусикам. Её ноги на самом деле были такими же шелковистыми на ощупь, какими казались визуально, что не стало для меня неожиданностью. Я догадался, что они были безволосыми от природы. Вероятно, ей не нужно было их брить или наносить воск.

Со своей выгодной позиции, с моим носом между её бёдер, нажимая на её письку, сквозь её трусики, я втягивал свежий аромат её чистых трусиков, смешанный с насыщенным феромонами, остаточным ароматом её уникальной, недавно вытертой женской мочи. с её бёдер, её щели и её губ, нами обоими, по отдельности, но, слава богу, не полностью удалёнными с её кожи. Аромат её кожи был очень эротичным, восхитительным для меня, и я сказал ей об этом,

«Ни хун шахнг! Ни-да кудзе, ни-да твей, нема шанг! Вав хун ай вен ни!»

(«Ты очень ароматный! Твои трусики и твои ноги так хорошо пахнут! Я люблю тебя нюхать!»)

«Ни вэнь вав-да шиао бьен! Ни вэй шэнь ма ай? Ни шрен-цзин бин!»

«Ты пахнешь моей мочой! Почему тебе это нравится? Ты сумасшедший!»

Она сказала с хихиканьем и широкой, тёплой улыбкой, глядя на меня сверху вниз.

Я не ответил ей, а просто уткнулся лицом в её бёдра и трусики, снова наслаждаясь ещё одним моментом в моей версии рая.

В конце концов я отпустил её, помог ей разгладить платье, снова прикрывая её теперь сухие ноги, прежде чем встать очень близко к ней.

«Ше-ше, ни! Дох-ше-ни-лух, ца вау-да твей!»

(«Спасибо! Большое спасибо, что вытерли мне ноги!»)

Сказала она, обвивая руками мою шею, и обняла меня очень интимно, всем телом, прижала своё прекрасное лицо к моей шее, обняв меня, очень нежно, а затем посмотрела на меня своим тёплым коричневым глаза.

— Бу кутчи! Вав хун ай цах ни-да пайо-лянг-да твей!

(«Пожалуйста! Я очень люблю вытирать твои красивые ножки!»)

Я ответил, встретившись с ней взглядом, и притянул её ещё ближе к себе, обвив руками её спину, плечи и талию. Я скользнул одной рукой к её красивой упругой попке и сильнее прижал её нижнюю часть тела к себе.

Глядя мне в глаза, затем опустив мои глаза, она снова приподняла перёд платья, слегка раздвинула ноги, оседлала одну из моих и сжала бёдра вместе, крепко прижавшись пахом к моей ноге, и начала медленно трётся своей писькой о моё бедро через её герметичные трусики.

Она посмотрела на меня, снова встретилась со мной взглядом, и мы поцеловались, сначала нежно, потом очень страстно, долго и чувственно, с нашими языками, танцующими вместе, после того, как желали друг друга большую часть недели. Мы продолжали обниматься и целоваться ещё несколько минут. Она сильно потёрлась своей писькой о мою ногу, в то время как я задрал её платье сзади и сильнее сжал её бёдра, обеими руками сжимая её прекрасную попу, массируя её сквозь трусики. Она крепко сжала меня бёдрами, вздрогнула от сильного оргазма, а потом расслабилась в моих объятиях.

Я чувствовал давление и тепло её оргазмического сквирта, но никакой влажности ни на ноге, ни на руках, сквозь её трусики. Я предположил, что её трусики с «протеканием мочевого пузыря», должно быть, задержали её жидкости.

Когда она выздоровела, мы поняли, что уже можем пропустить обед. Итак, мы расстались, и я снова начал помогать ей разглаживать платье. Я чувствовал запах её свежих женских соков и намёк на её свежую мочу, поднимающуюся из-под её платья, как и она, пока оно не вернулось на место. Я задавался вопросом, были ли её трусики или её ноги мокрыми от её оргазмического сквирта, и она тоже. Она спросила,

«Вав ивэй вав цай кодзе-ли шиао биен, т.е. дьен дьен. Ни ивэй дуй бу дуй?»

(«Мне показалось, что я чуть-чуть помочился в трусики. Как ты думаешь?»)

«Вав бу джр-дао. Вав пунг ни-да кудзе, ни-да твей, кан ни шир-ла мео, хао бу хао?»

(«Я не знаю. Я пощупаю твои трусики и ноги, чтобы посмотреть, мокрая ты или нет, хорошо?»)

«Хао. Вав шир-ла, ни цай гей вав ца твей, хао бу хао?»

(«Хорошо. Если я промокну, ты снова вытрешь мне ноги, хорошо?»)

«Хун хао! Вав хун ай цай гей ни ца твей».

(«Очень хорошо! Я бы очень хотел снова вытереть тебе ноги!»)

Так что я приподнял перёд её платья и залез под него, проведя рукой вверх, лаская и чувствуя обе её ноги от колен вверх, двигаясь к её трусикам, тщательно проверяя её бёдра на предмет новой влаги. Она раздвинула ноги, дав мне свободный доступ к своим бёдрам и трусикам, что понравилось нам обоим. Когда моя рука, наконец, добралась до её трусиков, она скрестила ноги и поймала их между внутренней стороной бёдер, игриво, и сжала их, подмигивая и ухмыляясь.

«Вав-да кудзе, вав-да твей, шир-ла, мео?»

(«Мои трусики или ноги мокрые или нет?»)

— спросила она, всё ещё сжимая мою руку между ног, подмигнув мне и тепло улыбнувшись.

«Ни мео шир. Ни хун ган, со-йие вав бу нунг цах ни-да твей. Тай хвай ла!»

(«Ты не мокрая. Ты очень сухая, так что мне не нужно вытирать тебе ноги. Жаль!»)

— сказал я с улыбкой и подмигнул.

«Ше ше, ни» («Спасибо») сказала она с широкой улыбкой, выпустив мою руку между её ног, на её трусиках, но продолжая чувственно тереть её ноги друг о друга, с моей рукой между ними. Так что я продолжал ласкать её прекрасные бёдра и голени, в последний раз, медленно и неохотно убирая руку из-под её платья, прежде чем разгладить её обратно.

Мы решили, что она должна сначала выйти из туалета для инвалидов и вернуться к столу, чтобы избежать каких-либо подозрений или смущения. Когда я вернулся к столу, парад уже прошёл, и люди возвращались к столу за десертом и начинали прощаться. Когда подошла наша очередь, мы стояли, и она ещё раз крепко, интимно обняла меня всем телом, на виду у всей группы, и прошептала: «Дох шех ни лух! Цай цзянь!» в моём ухе. («Большое спасибо! До новых встреч!»)

Затем она добавила вслух по-английски: «Вернись и останься подольше, в следующий раз!» с большой, тёплой улыбкой.

«Сделаем! В следующем году!» — ответил я, возвращая ей улыбку.

Доктор П

*002*2019-11-19 20:28

Peefreak99, Спасибо за добрые слова. Мне понравилось пис*ть это. Продолжение находится в работе.

*004*2019-11-19 21:59

беззастенчивый пользователь,

Большое спасибо за ваши очень положительные комментарии. Я рад слышать, что мой рассказ вызывает у вас хорошие воспоминания. У вас, очевидно, есть воспоминания, связанные с моим недавним опытом. Хотя я женат на одной и той же китаянке уже более 50 лет, я путешествовал по Азии только дважды и большую часть времени провёл в больших городах, таких как Бангкок и Тайбэй, который сейчас является очень современным и процветающим городом.

Я колебался, стоит ли включать в историю диалог на китайском языке, думая, что это может показаться скучным и оттолкнуть некоторых читателей. Но, в конце концов, я вставил его, потому что считаю, что это добавляет глубины и сохраняет интернациональный колорит истории. Услышав, как она говорит: «Я приседаю, я писаю, я брызгаю» на своём ограниченном английском, а затем услышав, как она объясняет, что в результате её ноги, её колготки и трусики промокли, в переводе её беглого китайского языка, обогащает весь опыт, на мой взгляд. Если исключить китайский язык и использовать идиоматический английский, интернациональный колорит полностью теряется.

Ещё раз спасибо за ваши комментарии. Пишется чисто фиктивное продолжение.

Доктор П

