Волейболистки — часть третья

Автор: Софи

*000*2017-09-24 21:04

***

Первую часть можно найти >>здесь

<<

Вторую часть можно найти >>здесь

<<

***

Мы сели и разговаривали, продолжая наше путешествие, смеясь о том, как мы сидим снаружи. Я думаю, это настоящая причина, по которой они называют это великолепным отдыхом на свежем воздухе, потому что это действительно здорово! Сара казалась самой счастливой из группы, явно наслаждаясь своим облегчением. Прежде чем мы осознали это, прошло 45 минут, и мы остановились на станции техобслуживания, чтобы размять ноги, выпить что-нибудь приятное и пописить. Как только мы вышли из автобуса, водитель сказал: «У вас есть пятнадцать минут, убедитесь, что вы идёте в туалет, потому что я больше не буду останавливаться из-за вас. Вы как дети». убедиться, что мы это услышали. Мы решили ничего не говорить и пошли в службы.

Внутри к потолку была прикреплена табличка, указывающая на туалеты, они были прямо в задней части. Чтобы добраться до них, мы прошли мимо галереи, газетных киосков и небольшого магазина. Оказавшись в туалетах, мы заговорили о том, что сказал водитель, и решили, что не будем этого терпеть. Сара и Рене зашли в кабинку, и всё равно пописили только потому, что они были там, но у нас с Карен были другие идеи. «Я хочу пописить в автобусе», сказала Карен, «Мне не нужно идти прямо сейчас, но я уверена, что бутылка колы сойдёт. Хотя я делаю это не один».

«Я сделаю это с тобой!» Хлоя вмешалась: «Я не могу поверить в то, что он сказал, он понятия не имеет, как сильно мне нужно было уйти». Мы втроём улыбнулись, когда Сара и Рене вышли из своих прилавков. — Но я не собираюсь пить колу, от неё у меня слишком много срыгиваний. Однако кофе проходит сквозь меня».

Мы все вышли из в*нной и осмотрели магазин, там было не так уж много, но мы позаботились о том, чтобы взять большую бутылку колы, чтобы разделить её между собой. Хлоя пошла в Макдональдс и сделала себе кофе, допив его за считанные минуты. Незадолго до того, как мы вернулись в автобус, мы остановились у газетных киосков, чтобы купить что-нибудь почитать. В этом месте не было ничего необычного, те же журналы и лёгкие напитки, что и дома, но одна вещь выделялась для меня. Вы можете купить порно! Я не имею в виду эти «пацанские журналы», я имею в виду полномасштабные DVD с порно всего за 10 фунтов стерлингов! Я думал об этом, я всегда хотел хороший фильм, а не то, что можно быстро найти в Интернете, но я чувствовал себя слишком смущённым не только из-за того, что платил за него, но и из-за того, что другие узнают.

Вместо этого я просто купил себе пару журналов, которыми делился с девочками. Мы заплатили за вещи и пошли обратно к автобусу. — Все успокоились? Водитель ухмыльнулся. Я улыбнулась и сказала: «Да, мы все были, спасибо». Он и не подозревал, что я только что солгал во благо.

Мы устроились поудобнее в задней части автобуса и начали пить колу. На двоих у нас было около литра на каждого, а потом пусть природа творит своё волшебство. Я уже мог видеть, как Хлоя немного извивалась, она не шутила насчёт того, что кофе прошёл сквозь неё. Мы были примерно в часе езды от дома, и я, Хлоя и Карен решили, что мы все собираемся облегчиться за это время. Первые тридцать минут ничего не происходило, мы просто сидели и читали наши журналы, болтая о той ерунде, которую знаменитости вытворяют до сих пор. В этот момент мне очень нужно было пописить, но я продолжал держаться, я хотел извлечь из этого максимум пользы.

Хлоя, однако, не могла больше ждать: «Всё, я закончила. Сейчас начинает болеть. Она положила журнал мне на колени и соскользнула с сиденья, пригнувшись между мной и окном в нише для ног, лицом к переднему сиденью. Подняв голову, она убедилась, что находится вне поля зрения, и потянулась назад, стянув свои чёрные шорты и розовое нижнее бельё ровно настолько, чтобы уйти. С застенчивым хихиканьем она расслабилась. Не более чем через секунду она пустила тонкую струйку, которая быстро превратилась в настоящий поток. Хлоя закрыла глаза и откинула голову назад, явно наслаждаясь освобождением, когда вокруг неё и под передним сиденьем начала образовываться лужа.

«Боже мой, Хлоя! Ты устраиваешь такой беспорядок».

«Я знаю, — улыбнулась она, — и мне это нравится! Я никогда не знал, что такая простая вещь, как пописить, может быть такой приятной. Я хочу чувствовать это каждый день». К счастью для неё, лужа в основном находилась под передним сиденьем, скрывая его из виду. Я мог видеть на её лице, что она действительно наслаждалась своим выступлением, улыбка, которая растянулась от уха до уха. Её щёки слегка покраснели. Она шла секунд двадцать, из её гладкой письки хлестала густая струя. То, чего ей не хватало в продолжительности, она компенсировала громкостью. Мне пришлось бы потратить как минимум в два раза больше времени, чтобы произвести то, что она сделала. Её поток, наконец, превратился в капли и остановился. Хлоя снова вздохнула и схватила свои шорты, натянув их, когда она немного встала и снова села на сиденье. Теперь остались только я и Карен с полными мочевыми пузырями.

Тридцать минут спустя Карен быстро приподняла свою попу на пару дюймов над сиденьем и стянула шорты вместе с чёрными стрингами. Ей нужно было уйти, и нужно было сейчас. Она улыбнулась нам всем, наблюдая, как она устроилась поудобнее. «Может быть, Мишель была немного резка с тобой, Софи, то, что ты сделала, выглядело забавно!» Через несколько мгновений сквозь шум автобуса послышалось слабое шипение, она почувствовала облегчение. Если звук не выдавал того, что она делала, то выражение её лица определённо выдавало. Она закрыла глаза и порозовела, рот приоткрылся.

Похоже, она собиралась испытать оргазм. Я могу только представить, что творилось у неё в голове в то время. Она сидела совершенно неподвижно, пока её мочевой пузырь опорожнялся на мягкую подушку внизу, потерянная в своём собственном раю. Прошла почти минута, прежде чем шипение прекратилось, и она снова открыла глаза. С застенчивой ухмылкой она медленно встала, одновременно подтянув шорты, обнажая большой мокрый круг рядом со мной. Я уверен, что подушка не впитала всё это, она так долго шла! «Ой!» Она хихикнула: «У меня был небольшой несчастный случай

Какой позор!» Мы все засмеялись, когда она закончила одеваться и пересела на место впереди. Остался только я. У меня также была идея помочиться на сиденье, но я не хотел раздеваться. мне всегда нравилось смачивать

, это было моим виноватым удовольствием. Однако мочиться перед кучей горячих девушек было фантастикой. Фантазия, которую я хотел воплотить в реальность.

Я сжала ноги вместе и держалась, я знала, что если я собираюсь промокнуть, мне нужно будет сделать это ближе к концу поездки, чтобы свести к минимуму время, которое я провела в мокрой одежде. Поначалу намочить себя — это прекрасно, приятное тепло на вашей голой коже. Чуть позже, правда, становится холодно и не так приятно. Я подождал ещё минут пятнадцать и начал немного дриблинговать, пора было повеселиться.

Я закусила губу и легонько толкнула, чтобы дело пошло. Сразу же я почувствовал приятное тепло между ног, когда начал мочиться. Моя улыбка выдала мой поступок другим, знакомое ощущение влаги, растекающейся по моим шортам, но это также имело озорной оттенок мочи на сиденье. Как раньше в в*нной. Я получал такое удовольствие от того, что мочился на сиденье в сочетании с тем, что делал это на глазах у всех. Великое облегчение было вишенкой на торте. Я смотрел прямо перед собой, в то время как мой мочевой пузырь опорожнялся в шорты, просто наслаждаясь тем, как это было хорошо, как непослушно, как свободно я себя чувствовал.

Я никогда раньше не делал ничего подобного, мне хотелось смаковать каждую секунду. Поскольку мои шорты были уже мокрыми, я не чувствовал, как мокрый круг растекается по сиденью, но я знал, что оставляю след, небольшую подпись, если хотите. Мои трусики действительно промокли! Я наслаждался этим чувством около 40 секунд, пока оно не утихло и в конце концов прекратилось, но не раньше, чем я полностью залил свои шорты и стринги. До выхода из автобуса оставалось всего десять минут, поэтому я не поменялся местами. Поскольку я сидел посередине, это также помогло мне скрыть мой непослушный поступок.

Вскоре мы доехали до нашей остановки и встали, чтобы выйти из автобуса, изо всех сил стараясь сохранить невозмутимое выражение лица. Мне было особенно трудно, так как мой беспорядок был бы хорошо виден, если бы кто-нибудь посмотрел в заднюю часть автобуса, а мои шорты были очень мокрыми. К счастью, поскольку они были чёрными, они вообще этого не показывали, если не присматриваться поближе. Мы все поблагодарили водителя и вышли из автобуса. Попрощавшись, мы пошли своей дорогой. Несомненно, мы подробно обсудим это событие на вечеринке.

*002*2018-08-09 13:08

Я буду писать больше, мне просто нужно настроиться на то, чтобы писать снова.

