ГолоМесс ~Часто задаваемые вопросы~

Автор: nyonoyo [x] (-)

*000*2021-06-05 22:07

Здравствуйте, вот следующая история из этой серии. Извините, что это было некоторое время. Надеюсь, вам всем понравится, и вы с нетерпением ждёте рассказов об остальных членах 0-го поколения Hololive.

Мико всегда очень любила игры в стиле визуальных новелл, особенно эротические. Её даже несколько раз ловили на стриме, когда она демонстрировала упомянутые эроге-игры на своём телефоне и компьютере. Как только она услышала о новом рынке игр «виртуальный бойфренд», она не могла не инвестировать свои сбережения в гарнитуру виртуальной реальности и каждую игру, которую она хотела. Она играла почти во все игры, которые становились доступными, либо в потоковом режиме, либо вне стрима, если они содержали более «взрослые» темы. Большая часть контента для взрослых обычно состоит из просьб от бойфрендов, будь то просьбы о именах домашних животных или просьбы девушки мастурбировать для него. Сегодня жрица решила побаловать себя такой взрослой игрой.

«Ах, трахни меня! Быстрее… п-пожалуйста, заставь меня кончить!

В своей маленькой комнате Сакура Мико можно было увидеть на четвереньках, энергично растирающей своё розовое хлопковое бельё. С точки зрения постороннего, она выглядела бы позорно, когда отправилась бы в город одна, всё ещё одетая в храмовое одеяние. Но ей было всё равно. Единственное, что сейчас имело для неё значение, это кончить и доставить удовольствие своему «парню», который будет хвалить её через наушники, пока она будет тереться.

Через несколько минут розовая девушка достигла своей цели, содрогаясь от сильного оргазма. Мико сняла наушники и легла на кровать, чтобы отдышаться, думая о своей зависимости с какой-то посторгазмической ясностью. Ей очень нравились эти игры, и каждая из них стоила того, чтобы она стоила своих денег, но по мере того, как она завершала всё больше и больше игр, она не могла не чувствовать, что видела всё это. Познакомься с парнем немного, вернись к нему домой, развлекись, повтори. Ей хотелось, чтобы была какая-то игра, в которой она могла бы испытать что-то новое, каким бы непонятным это ни казалось.

Словно бог подслушивал её, Мико услышала звонок в дверь. Она в спешке вскочила с кровати, поправила волосы и распылила немного освежителя воздуха, чтобы замаскировать свой запах, прежде чем направиться к двери. Она не могла никого видеть, глядя в глазок, поэтому открыла дверь и увидела небольшой пакет.

«Ах, наконец-то оно здесь», — размышляла про себя девушка, хватая свёрток и закрывая дверь. Вернувшись в свою постель, она открыла маленькую коробку и обнаружила игру, которую заказала несколько недель назад.

Парень с необычным фетишем

Волнение Мико зашкаливало. Она очень долго надеялась заполучить эту игру. Отаку искала свежий материал, когда наткнулась на него в довольно старом списке. Судя по всему, игра никогда официально не издавалась, и было выпущено менее тысячи копий. В листинге об этом не упоминалось, но игра, по-видимому, была сделана для таких девушек, как она, у которых закончились сценарии на рынке дженериков, но которые так и не увидели свет, потому что рассматриваемый фетиш считался слишком табу для большинство зрителей.

«Ну, пока это не что-то с кровью, я, вероятно, буду в порядке». Испорченная девица ухмыльнулась, вставила диск в свой компьютер и приступила к установке файлов игры. Игра была на удивление маленькой по размеру, но она ожидала чего-то подобного от игры, которая так и не увидела свет. Кстати говоря, на улице уже темнело, и хотя Мико знала, что ей пора спать, зависимость взяла над ней верх. Она снова надела гарнитуру и загрузила игру. «Хм, это странно», — пробормотала Мико про себя. Экран запуска был в основном пустым, за исключением небольшого меню с единственными вариантами «Новая игра» или «Продолжить». Некачественный дисплей немного обескуражил айдол, но она сохранила свой оптимизм, выбрав первый вариант. На экране появилась подсказка следующего содержания:

«В этой игре используется камера игрока, чтобы лучше фиксировать движения, эмоции и состояние игрока. Пожалуйста, включите камеру, чтобы продолжить».

Эта мысль показалась ей немного странной, но она пожала плечами. В конце концов, разве у Xbox не было чего-то подобного для некоторых своих игр? Мико немного поразмышляла сама с собой, прежде чем включить камеру и возобновить то, что превратилось в один из её самых больших секретов.

Прошло больше недели с тех пор, как эта игра появилась у дверей Мико, и с течением времени она только больше увлекалась ею. Она пропустила свои обязанности айдола и даже зашла так далеко, что отменила некоторые из своих стримов, просто чтобы продолжать играть. Никакого обоснования или объяснения этому не было. Музыка была сносной, но писать о ней было нечего. Сценарий и написание были довольно типичными. Но это не имело значения. Мико влюбилась в бойфренда, которому разработчики даже не дали имени. Мико сама не была идейным вдохновителем имён, поэтому она остановилась на «MC». Она стала совершенно довольна тем, что просто тратит свою жизнь впустую со своим виртуальным парнем в вымышленном мире. При этом что-то всё ещё немного беспокоило её, поэтому она посмотрела на своего парня и спросила его, что у неё на уме.

— Итак, каким фетишем ты увлекаешься?

Парень посмотрел вниз с кровати, на которой они оба сидели, и кивнул сам себе. Подойдя к лицу Мико, он что-то прошептал ей на ухо, что вызвало у девушки очень заметную реакцию.

— Т-ты хочешь, чтобы я… напоказала себе в штаны?! — закричал Мико. Виртуальный мальчик студенческого возраста посмотрел ей прямо в глаза и снова кивнул. — Я-я не знаю, — пробормотала девушка, к большому разочарованию ведущего. Она не знала, как усвоить информацию, которую ей только что дали. Хотя в этом не было ничего особенно плохого или злого по своей природе, это всё равно было довольно мерзко. Но когда она уже собиралась расстаться, в глубине её сознания раздался тихий голос, говорящий: «Почему это имеет значение?» Хотя Мико и не понимала, откуда исходит этот голос, она согласилась, что в этом есть смысл. Она была одна в своей комнате, поэтому никто, кроме неё, никогда не узнал бы. Кроме того, она практически гриндила игру в течение нездорового количества времени, поэтому было бы бессмысленным и разочаровывающим завершением просто выйти, особенно для игры, которую так редко можно получить в первую очередь.

— Я сделаю это, — наконец решилась Мико. Её парень улыбнулся и попросил её повернуться, чтобы он мог это увидеть. С некоторой неохотой она повернулась и встала на четвереньки на своей кровати, подняв юбку так, чтобы её белые трусики с цветами вишни были на виду. «Всё в порядке, Мико, просто притворись, что делаешь это, как обычно, и позаботься об уборке позже», — подумала она про себя, её дыхание стало тяжёлым, когда она начала давить на живот и тужиться.

После нескольких минут тишины и тихого мычания Мико наконец добилась прогресса. Её анус начал расширяться, и что-то плотное и толстое вырвалось в ожидающее хлопчатобумажное бельё. «Я не могу поверить, что делаю это», — монологовала жрица, полностью осознавая иронию «девы», буквально пачкающей себя, и, тем не менее, намеренно. Но она продолжала выталкивать экскременты из своего тела, и они становились всё мягче и сливочнее. Дав себе последний толчок, Мико покончила с собой. Она протянула руку назад, чтобы оценить ущерб, и вздохнула с облегчением, потому что всё это, казалось, осталось в её нижнем белье. С другой стороны, девушка возбуждалась, и с большой скоростью. Она осталась на своём месте, наполовину слегка опасаясь пошевелиться и разнести беспорядок вокруг, наполовину страстно желая услышать следующие инструкции своего парня. Через мгновение он согласился и прошептал ей на ухо свою следующую просьбу.

Снаружи квартиры Мико Токино Сора и Робоко терпеливо ждали за дверью. Все недавние отмены Мико заставили их, мягко говоря, забеспокоиться, и они надеялись получить какое-то подтверждение того, что с их другом всё в порядке.

«Она не отвечает», — сказал чистый идол. Робоко некоторое время смотрел на дверь, прежде чем потянуться к ручке.

«Эй, что ты делаешь?» Сора отругал робота.

«Возможно, дверь не заперта. Если ей больно и ей нужна помощь, я лучше вторгнусь в её личную жизнь, чем позволю ей страдать в тишине». Сора ничего не сказал в ответ, а вместо этого слегка кивнул ей. Робоко повернул ручку, и, к счастью, дверь открылась. Сора собирался выразить некоторую озабоченность по поводу того, что он ворвался в квартиру без разрешения, но его прервал резкий крик.

«Мико!» — сказали они в унисон, ворвавшись в здание и в спальню Мико, но были встречены ужасным зрелищем: Мико распласталась на кровати, запустив руку в нижнее бельё, её трусики сзади в тёмно-коричневых пятнах, а спереди чрезвычайно промокшие. .

«МИКО!» Робоко закричал на неё, заставив девушку подпрыгнуть, размазав месиво на её попе. Сняв гарнитуру, она столкнулась с собственным ужасом: двое её друзей поймали её, когда она делала что-то поистине непоправимое.

Прошла неделя после дерьмового инцидента с Мико. Cover Corporation решила не наказывать Мико, а отправить её на реабилитацию от зависимости. Рокобо проанализировала игру, в которую она тем временем играла, и оказалось, что в приложение было встроено множество подсознательных сообщений, направленных на одну цель: заставить игрока напортачить. Однако не это было самым тревожным в программе. Дальнейшее расследование показало, что камера на самом деле записывала видео и отправляла его на случайный IP-адрес через Интернет. Это знание имело отношение к роботу, но она решила, что в его нынешнем виде ей нужно держать информацию при себе, чтобы Мико не предприняла ничего опрометчивого во время реабилитации. Она вздохнула, собирая вещи и направляясь к себе домой.

*002*2021-06-09 04:27

{{22 часа назад, Desperation21 сказал:

Я не вижу комментариев, поэтому мне просто нужно убедиться, что вы знаете, насколько замечательными были эти истории. Пожалуйста, продолжайте в том же духе

}}

Спасибо, я очень ценю это. Обычно я получаю большую часть своего трафика на Pixiv, поэтому приятно знать, что людям здесь тоже нравятся мои работы.

*004*2021-06-14 20:23

{{13.06.2021 в 15:51 DeepAzure сказал:

У тебя есть пиксив? Могу я увидеть это?

}}

%https://www.pixiv.net/en/users/41854762

*006*2021-06-21 01:38

{{19 июня 2021 г., 2:34, were491 сказал:

Создал аккаунт только для того, чтобы сказать вам, что это действительно хорошо… ну, дерьмо.

}}

Большое спасибо!

