её часть 7

Автор: Райли

*000*2019-12-02 19:28

Я сейчас очень занят, так что извините, если в каждой главе я пишу не так хорошо, как обычно, но у меня сейчас действительно нет времени. Мне также очень нравится эта история, и иногда приятно просто сесть и написать какое-то время, вот что представляют собой эти текущие главы. Обычно это я сижу на полу или в постели, скрестив ноги, печатаю на ноутбуке и потягиваю чашку чая xD Надеюсь, они всё ещё в порядке! Извините!! Кроме того, жирная кнопка не позволит мне выделить текст в минуту, поэтому, если это не исправит себя, история будет просто выделена жирным шрифтом. Мне очень жаль, я понятия не имею, что с ним происходит. Я нажимаю на неё, и ничего не происходит, так что мне очень жаль. Также я обещаю, что в следующей главе будет больше катания на коньках ??

Звук шипения заполнил комнату, пока я варил масло и готовил кипящие овощи. Запах моркови, перца и других продуктов наполнял воздух, пока мы готовили еду. Я оглянулся и увидел, что Эмили проверяет рис, который мы готовили, и улыбается мне. Это не казалось реальным. Я чувствовал себя почти в трансе.

Эмили подошла ко мне с ухмылкой и очень большим стаканом воды и протянула его мне. Я молча пила, одновременно немного напуганная тем, что из этого выйдет, и очень взволнованная теми чувствами, которые я скоро начну испытывать. Я увидел такой же пустой стакан рядом с ней и точно знал, что она задумала.

Уже близился вечер, и небо превращалось в блестящую аранжировку цветов, сияющих сквозь атмосферу. Нам ещё предстояло включить свет в доме Эмили, и поэтому золотое сияние солнца наполнило комнату ярким сияющим светом.

Овощи подрумянились и выглядели готовыми, так что я выключила плиту и достала две тарелки, чтобы мы могли поесть. Эмили снимала рис и ставила его на прилавок рядом с овощами и соусом и брала ложки, чтобы мы оба могли есть.

«Вау, мы действительно хорошая команда», — сказала Эмили, смеясь над тем, как эффективно мы готовили.

«Я думаю, это помогает, если вы действительно голодны». Я сказал ей, что собираюсь сделать свой первый укус

Как только я откусил первый кусочек, вкусы наполнили мой рот, и это было… восхитительно. Оказывается, мы были довольно хорошей командой.

* * *

— Хочешь пойти прогуляться? Эмили сказала мне с этим обычно возбуждённым блеском в глазах.

«Конечно!» Я взволнованно сказал, прежде чем почувствовал боль в мочевом пузыре: «На самом деле, позвольте мне сначала сходить в туалет, извините».

«Подожди, ты не хочешь подождать, пока мы вернёмся? Если ты не против», сказала Эмили немного нервно, но ещё больше взволновавшись.

«Хорошо, я попытаюсь». Сказала я с улыбкой, допивая воду и натягивая трусы на ноги.

Эмили схватила меня за руку и выпустила за дверь на более прохладный вечерний воздух. Небо начало темнеть, солнце опускалось всё ниже и ниже за горизонт. Я посмотрел на неё и увидел её блестящие глаза. Она была взволнована и счастлива, и это было всё, что имело значение. Ветер мягко дул, и её волосы мягко развевались на ветру.

Я начал чувствовать, что моя потребность в моче становится всё сильнее, и немного беспокоился об этом, но Эмили знала, что мне нужно идти, чтобы она не завела меня слишком далеко, верно?

Я начал замечать, что она тоже слегка извивалась и оглядывалась в поисках чего-то. Я был заинтригован, но решил ничего не говорить и верить, что она знает, что делает.

Становилось немного холоднее и немного темнее, когда свет начал меркнуть. Наши шаги, казалось, эхом отдавались вдаль, а остальной мир молчал. Мой мочевой пузырь начал становиться действительно отчаянным. Я чувствовал давление, которое просто пыталось вытечь, и я начал беспокоиться, что скоро обмочусь, если мы не остановимся.

«Там!» — сказала Эмили, указывая на общественный туалет. Это была единственная в*нная комната рядом с парком, и мы зашли туда на удивление красиво. Он был маленьким, с бетонным полом и белым светом в потолке, который наполнял комнату резким светом. Пол был наклонён к сливу, расположенному посередине, а унитаз и раковина располагались на противоположных сторонах задней стены.

— Если ты хочешь в туалет, я не буду тебя останавливать, но если ты передумаешь… — взволнованно сказала Эмили.

— Я имею в виду, что мне не нужно, если ты не хочешь? — сказал я, начиная краснеть.

Эмили приблизилась ко мне и попыталась убедиться, что всё в порядке, прежде чем идти дальше. Я кивнул, давая ей понять, что всё в порядке, и она улыбнулась мне в ответ. Я чувствовал, что мой мочевой пузырь лопнул, и я беспокоился о том, чтобы пописить, прежде чем мы сможем сделать очень много.

Я почувствовал, как рука Эмили медленно касается моего тела от талии и медленно скользит к моей промежности. Я отчаянно пытался не писить, но когда её рука лежала на моей щели, давление было слишком сильным, и я почувствовал большой выброс и увидел, как промежность моих джинсов слегка потемнела от нового введения влаги.

Я увидел, как Эмили немного покраснела и немного улыбнулась, и вскоре она приложила немного больше давления, и я почувствовал, как её рука упирается в мою щель. Я почувствовал, как приближается ещё один всплеск, и попытался остановить его, но из меня вырвался ещё один большой всплеск, и я увидел, как мокрое пятно на моих джинсах расползлось немного дальше. Я начал расстёгивать джинсы, прежде чем полностью обмочился в них, а затем увидел, что Эмили делает то же самое. Когда она полностью стянула джинсы, я увидел, что и на её трусиках уже было крошечное мокрое пятнышко. По какой-то причине, просто увидев это, я почувствовал себя… взволнованным.

Я схватил руку Эмили, чтобы ощутить её на своей щели с другой стороны, и немного расслабился, чувствуя, как моча вытекает из её руки, прежде чем вытечь на бетонный пол. Я оглянулся и увидел, что её мокрое пятно немного увеличилось на её белых трусиках, пока мы мочили свои. Прежде чем я успел это осознать, она внезапно запаниковала и схватила мою руку, сунув её мне в промежность, когда из неё вырвалась огромная струя мочи на бетонный пол. Я чувствовал, как она разрезала тонкую ткань трусиков, и чувствовал, как её влажная моча стекает в мою ладонь. Её рывок превратился в поток, а затем в сильное наводнение, когда она потеряла контроль и помочилась на твёрдый бетонный пол. Её поток издавал громкий шипящий звук, который эхом отдавался в бетонной конструкции, в которой мы оба теряли контроль над своими мочевыми пузырями. Когда её поток наконец закончился, на её лице появилось удивительное выражение облегчения, когда она сидела там в полностью промокших трусиках.

Видя всю эту мочу вокруг себя, мой мочевой пузырь снова начал взрываться, даже после стольких выделений. Я почувствовал, как вытекает струя, потом ещё одна, а потом я почувствовал руку Эмили у моей щели, внутри моих трусиков, когда мой мочевой пузырь взорвался прямо перед ней. Я мог чувствовать её пальцы на моих, когда моё тело наполнилось облегчением, и вокруг меня разнёсся шипящий звук. Я чувствовал, что я был в раю, это было так… Удивительно.

В конце концов мой поток утих, и я просто сидел там, глупо улыбаясь от чистой радости, когда мои трусики промокли, и мой вклад в озеро мочи был ясно виден, когда он медленно стекал в канализацию.

«Я знаю, что это действительно странно, и нам действительно не нужно, но ты не хочешь поменяться трусиками?» Я сказал тихо супер смущённый, чтобы даже предложить это.

«Я думаю, это звучит потрясающе!» Эмили сказала в ответ, почему-то ещё более покраснев, чем мы были раньше.

Я снял мокрые трусики и увидел, что Эмили делает то же самое рядом со мной. Когда мы обменялись трусиками, я почувствовала себя счастливой, но не могла объяснить, почему я носила их так.

* * *

«Позвольте мне взять вашу одежду, и я могу начать кое-что постирать». Эмили сказала, очевидно, пытаясь быть добросовестной в том, что она как бы заставила меня обмочиться.

«Спасибо!» Я сказал, пытаясь убедиться, что она знает, что мне действительно понравилось. — Не возражаешь, если я приму душ?

«Ты не должен спрашивать меня!» Эмили сказала немного смеясь

Я отдёрнул занавеску и вошёл в комбинированный душ с в*нной. Я включил душ и отрегулировал температуру, прежде чем включить насадку для душа и ощутить на коже тёплые брызги воды. Я начала убираться, когда услышала в в*нной: «Вы не возражаете, если я присоединюсь к вам?».

Я уже покраснел, думая об этом, и попытался убедиться, что выгляжу в порядке, даже несмотря на то, что я был голым, в душе, прежде чем сказать ей: «Ты можешь присоединиться», понимая, насколько странным был этот ответ, но было слишком поздно, чтобы изменить его. .

Когда она вошла, я увидел, как её красивые рыжие волосы ниспадали позади неё, когда она стояла передо мной. Она выглядела идеально, я почти так же нервничал, что сделаю что-то не так или как-нибудь рассердю её. Я всегда думал, что буду слишком странным для кого-то, но она стояла передо мной. Мы наклонились друг к другу, и я почувствовал, как её мягкие губы обнимают мои. Я почувствовал, как моё тело наполняется счастьем, а мышцы начинают расслабляться. Как будто всё было хорошо в мире. Ничто другое не имело значения в тот момент

Только Её.

*001*2019-12-02 19:30

Также просто чтобы люди знали, что вышла новая глава ?? @Alfresco

@wetwulf

@arg08

@gldenwetgoose

@Доктор П

@appletree_man

@speedy3471

