Введение в новый фетиш

Автор: peeholder95 [x]

*000*2022-05-22 00:47

Я сидел на диване, смотрел телевизор и наслаждался тем, что у меня есть квартира с одной спальней. Я выпил 6 бутылок воды, не воспользовавшись туалетом, но был готов к тому, что должно было случиться, и в доказательство у меня под ногами были свёрнуты три полотенца. Прошло всего несколько дней с момента моего пробуждения, но я уже знал, какое чувство я люблю больше всего. Мой мочевой пузырь болел, и я знал, что больше не смогу его терпеть. Я облизнул губы и мысленно поблагодарил Лекси за то, что она показала мне этот невероятный фетиш.

Прежде чем я продолжу, вот как всё началось с Лекси в субботу. Мы лежали в шезлонгах у её бассейна в наших бикини и пили пиво, когда мне дико захотелось пописить. Я был слишком расслаблен, чтобы встать и войти внутрь, поэтому решил подождать. Лекси рассказывала мне историю о своей несносной коллеге, и я не хотел её прерывать. Внезапно Лекси перестала рассказывать свою историю, села на стул и посмотрела на меня.

«Надеюсь, вы не думаете, что это отвратительно, но мне нужно пописить, и обычно, когда я здесь одна, я просто просматриваю свой костюм, пока лежу здесь, и потом мою стул из шланга», — она закусила губу, когда признался мне.

Я не сразу ответил ей, потому что то, что она сказала, что-то сделало со мной. Мой желудок сделал небольшой прыжок, и ударная волна ударила меня между ног. У меня пересохло во рту, и моё сердце затрепетало, когда я посмотрел на неё и сказал: «Покажи мне».

На долю секунды Лекси выглядела удивлённой, но потом улыбнулась и откинулась на спинку стула. Я видел, как её моча стекала через стул в траву внизу. Она раздвинула ноги так, чтобы они обвили обе стороны шезлонга, прежде чем стянуть плавки бикини в одну сторону и запрокинуть голову назад, с силой брызнув потоком на кресло. Её глаза были закрыты, когда она застонала и сказала: «Это… такое ощущение… такое…» У неё перехватило дыхание, и она издала другой, более тихий стон, прежде чем закончить говорить «потрясающе». Может быть, это было потому, что я смотрел, как Лекси так нравится справлять нужду, может быть, это потому, что я выпил четыре бутылки пива и отчаянно нуждался в моче, но внезапно я просто отпустил и позволил своей моче скапливаться в моих плавках перед тем, как вылиться в гостиную. стул и капает в траву подо мной.

То, что я чувствовал, было экстазом. Моча быстро скапливалась под ногами, которые я держала плотно прижатыми друг к другу, как будто я всё ещё пыталась удержать всё это в себе. Моя струя была настолько сильной, что рикошетом рикошетила обратно к моим губам, дразня мой клитор. «Вот дерьмо!» Я случайно сказал это вслух, борясь с желанием полностью отпустить себя и отдаться нарастающему оргазму. Я посмотрел на Лекси, которая теперь лежала на животе в кресле, выдавливая последнюю порцию мочи и раскачиваясь взад-вперёд, отчаянно задыхаясь и встречаясь глазами с моими. Именно тогда я сдался кульминации и позволил себе уйти. Мой поток закончился вскоре после этого, и, может быть, из-за смущения или удивления, или из-за того и другого вместе взятых, я быстро попрощался и отправился домой, чтобы обдумать то, что только что произошло.

Перенесёмся на три дня вперёд, и вот я здесь. Полностью трансформировался. Я раздвигаю ноги и позволяю небольшому количеству мочи медленно стекать через мои трусики и леггинсы на полотенца подо мной. Но я не был в восторге от этого, потому что сделал это накануне. Я решила снять трусики и леггинсы и переложить полотенца на подлокотник дивана. Я оседлала полотенца и почувствовала, как мои влажные губы задели волокна полотенца. Я наклонился вперёд, собираясь освободить свой лопнувший мочевой пузырь, когда раздался звонок в дверь…

Продолжение следует…

