Мочевые пузыри снова полны … нет остановки на сайте

Автор: Peeguy [x]

*000*2018-04-05 14:36

Хорошее продолжение моей первой истории

Пока девушки продолжали свой путь домой, все были сосредоточены на их недавней выходке с мочой на остановке для отдыха.

«Такое облегчение, ощущение пустого мочевого пузыря, — сказала Джули, — рада, что мы нашли это место, когда снимали Грейс, я серьёзно собиралась обоссать твою машину!»

«Вы были не единственными», ответила Грейс, «Я не думаю, что мне когда-либо приходилось так сильно мочиться в моей жизни!» Грейс вспомнила, когда в последний раз была в таком отчаянии.

. Это был тёплый летний день на открытом музыкальном фестивале. Грейс весь день наслаждалась оркестром и глотала пиво, часто заходя к группе порталу возле парковки. Ожидая, пока одна из её любимых групп закончит своё выступление, она слишком долго пренебрегала своим мочевым пузырём. После того, как сет закончился, Грейс медленно поплелась в туалет, чтобы не потерять контроль. Затем она провела добрых 15 минут, которые она не могла себе позволить, стоя в очереди, скрестив ноги и держа руку на мочевом пузыре для поддержки. К тому времени, когда подошла её очередь, она уже танцевала и наконец смогла сесть на унитаз и выпустить огромный поток, который, как она была уверена, можно было услышать за пределами портала.

«Я тоже», — сказала Джули, вспоминая поход в паб, который она посетила год назад. Она не смогла воспользоваться туалетом в последнем пабе, прежде чем сесть на автобус до следующего. Она отчаянно сидела, скрестив ноги, пытаясь сдержать всё, что она выпила в последнем пабе. В итоге автобус застрял в пробке, и к тому времени, как они добрались до следующего бара, Джули уже почти прыгала в проходе. Когда она увидела очередь за ним, она не выдержала и присела на корточки в переулке рядом с баром. Её поток был настолько мощным, что ударил в стену на противоположной стороне переулка…

«Дики», Грейс вернула Джулию к реальности. - «Кто, чёрт возьми, держит остановку для отдыха только для мальчиков… мальчики, которым нужно только пописить, я бы добавил».

«Ну, я думаю, мы справились», ухмыльнулась Джули, «Это несправедливо, у мальчиков и так много льгот».

«Вы никогда не увидите, как они танцуют, как отчаянные дураки!» Грейс бушевала: «Они просто вытаскивают его и идут куда хотят, боже… иногда мне хочется быть мальчиком!!»

Джули рассмеялась: «Немножко завидуешь пенису, а Грейс?»

Грейс покраснела: «Немного, я думаю… это о-очень удобно, и в него легко прицелиться».

«Из того, что я видела, у тебя не было проблем с прицеливанием», — ответила Джули с ухмылкой.

Грейс снова покраснела: «Я никогда раньше так не мочилась, осмелюсь сказать, если бы я не была готова взорваться, я бы этого не сделала».

«Мой первый раз тоже, — сказала Джули, — я бы сказала, что с парой бобров мы справились хорошо… На самом деле мне было довольно весело».

— Моя единственная жалоба сейчас это мои мокрые трусики.

— Ты пописил? - поинтересовалась Грейс.

Джули улыбнулась:

— Небольшая утечка, ничего страшного, а ты?

Грейс взглянула на большое мокрое пятно на промежности своих чёрных колготок: «Боюсь, немного больше, чем протечка, раньше там был хороший трёхсекундный всплеск…» — она замолчала и снова покраснела.

Джули рассмеялась: «Должна сказать, Грейс, которая застала меня врасплох, я не думала, что в тебе есть это… Думаю, отчаяние пробуждает в девушке худшее!!»

«Извини, Джули, — сказала Грейс, — просто у тебя было о-очень много времени, и я теряла контроль… и… ну… ты видела, как много я написила… этаж».

«Всё в порядке, Грейс, — ответила Джули, — никакого вреда, я должна извиниться перед тобой. Я погрузилась в своё облегчение и забыла о тебе. Должно быть, это было пыткой слушать, как я писаю, когда тебе пришлось так плохо».

«Это действительно было так, — призналась Грейс, — хотя это не твоя вина, я сомневаюсь, что ты смогла бы отщипнуть, даже если бы попыталась».

Джули рассмеялась: «Сомневаюсь, было жарко, когда моя моча вот так плескалась о стену».

«Да, это было что-то другое», согласилась Грейс.

Девушка ехала молча ещё 15 минут, прежде чем Грейс заметила, что Джули ёрзает и скрещивает ноги.

«Не говори мне, что тебе снова нужно идти к Джул, ещё и часа не прошло!!»

Джули застенчиво ухмыльнулась: «На самом деле, да… тоже очень плохо!»

«Мне тоже», - призналась Грейс. - «какого чёрта мы пили».

«Я не знаю, — сказала Джули, — будем надеяться, что скоро будет ещё одна остановка для отдыха, или что ваши напольные коврики водонепроницаемы», — пошутила Джули.

«Не смеши меня», сквозь стиснутые зубы сказала Грейс. - «Я проиграю».

Прошло 15 минут, за это время девушки были готовы взорваться. Всё, что они могли видеть по обеим сторонам на многие мили, — это густой лес.

«У меня есть идея, — пошутила Джули, — давайте попрактикуемся в наших новых способностях прицеливания, это будет весело!!»

«Звучит веселее, чем чистить мою машину», согласилась Грейс, когда она остановилась в стороне и щёлкнула по четырём направлениям.

Когда они выпрыгивали из машины, как же сильно им хотелось помочиться. Руки легли им на промежности и мочевые пузыри, когда они медленно побежали к лесу.

Они миновали окраину леса и остановились на небольшой полянке.

«Что теперь?» простонала Грейс, наклонившись, её рука прижалась к её отверстию для мочи.

«Всё ещё хочешь быть парнем?» Джули рассмеялась. С этими словами она поковыляла к большому дереву в центре, стянула свои трусики в сторону и начала мочиться огромным потоком, который образовал лужу, скапливаясь на земле.

На месте этого Грейс чуть не потеряла управление, но сумела добраться до дерева рядом с Джули, стянуть с неё колготки и обрушить поток на его кору.

«Хороший водопад», — пошутила Джули.

«Ощущение ооон вы выдыхаете Грейс, когда моча вытекает из неё, не собираясь сдаваться.

«Держу пари, — сказала Джули, — держу пари, что я смогу подняться выше, чем ты», — сказала она, отступив назад, наклонившись назад и выгнув свою письку вверх, направляя свою струю примерно на 1/4 пути вверх по стволу дерева.

«Пффф, полегче», — разгромила Грейс, которая откинулась назад и потянула свой клитор, чтобы излить свой массивный поток в два раза выше!!»

«Никто не любит хвастаться», — поддразнила Джули, пока обе девушки продолжали мочиться. — А как насчёт расстояния? — сказала она, отщипывая и бегом к центру поляны.

Грейс не выглядела довольной тем, что пришлось прерывать её освобождение, но последовала её примеру. Обе девушки стояли рядом.

«Выигрывает тот, кто дальше прогибается», сказала Джули, когда девушки раздвинули ноги и выгнули свои письки вперёд, «1, 2, 3».

Как только тройка слетела с её губ, обе девушки одновременно начали мочиться. Арка Грейс пронеслась через половину поляны. Чтобы не отставать, Джули обогнала Грейс, приземлившись на краю поляны среди деревьев.

«Выкуп!» — закричала Джули, когда Грейс подбросила ей птицу.

Обе девушки мочились ещё минуту, прежде чем их потоки иссякли. Они посмотрели на каждого и облегчённо улыбнулись.

«Я никогда не думала, что мочиться может быть так весело», сказала Грейс, подтягивая свои колготки.

«С правильным человеком всё весело!» — добавила Джули, подмигнув, поправляя трусики и юбку.

Когда они шли обратно к машине, чтобы продолжить путь, Джули вслух задумалась.

«Интересно, как далеко я мог ударить мой туалет из дома?»

*002*2018-04-06 03:09

{{11 часов назад, spywareonya сказал:

Девушки тоже могут так жить, это вопрос настроя!

}}

Я бы хотел, чтобы мы жили в мире, где девушки писают более свободно

*005*2018-04-11 12:35

отпишусь сегодня после работы

*007*2018-04-11 12:56

{{2 часа назад, spywareonya сказал:

}}

{{2 часа назад, Пигай сказал:

отпишусь сегодня после работы

}}

Тогда снова я мог бы заставить вас ждать

Ты же знаешь, как я люблю заставлять девушек ждать, лол.

*009*2018-04-11 13:04

{{2 часа назад, spywareonya сказал:

Дерзкий мальчик!

Сегодня трудный день, но я обещаю тебе кое-что. Однажды, не скоро, но однажды обещаю, я сыграю с собой соревнование по удержанию. Так как вы знаете, как я командую необходимостью свободно мочиться, мой мочевой пузырь не приучен, и когда я, наконец, помочусь, я сфотографирую лужу

}}

я не могу дождаться, чтобы увидеть это

тоже приятно посмотреть стрим

Может быть, фото, на котором вы скрещиваете свои красивые ноги, пытаясь сдержать наводнение.

