Предыстория Молли: Часть 1

Автор: peeholder95 [x]

*000*2021-04-12 01:40

Это с точки зрения персонажа Молли из рассказов о ночёвке, которые я написал. Наслаждайтесь!

Думаю, можно сказать, что всё началось на заднем дворе, когда я была маленькой девочкой. Я вырос с двумя старшими братьями-близнецами, Джошуа и Коди. Летом мама пыталась каждый день водить нас в соседний бассейн, но иногда ей приходилось оставаться дома и заниматься домашними делами. В те дни она устанавливала несколько разбрызгивателей или горки на заднем дворе и следила за нами через окно. Я помню, как однажды мы втроём пили лимонад и гонялись друг за другом по воде, когда я понял, что мне нужно в туалет. Я был слишком мокрым, чтобы заходить внутрь, пока мама убирала, поэтому Джошуа сказал мне просмотреть мой костюм, а потом пробежаться по разбрызгивателям. Так что я сделал то, что он сказал мне, и с тех пор я был на крючке.

Всякий раз, когда мы ходили в бассейн в течение многих лет, когда мы росли, я мочился через свой костюм с Джошем. Мы либо шли по траве, через стулья, по нашим полотенцам или по бетону. Всё это было так возбуждённо и озорно, как наш маленький секрет.

Однажды, когда мы были подростками, мы сидели на краю бассейна рядом друг с другом и мочились через наши костюмы в воду, когда Коди подплыл к нам.

«Ребята, вы сумасшедшие», — сказал он, глядя на мочу, стекающую из промежности моего купального костюма в воду. «Намного приятнее писить в воду». А потом он подмигнул мне и уплыл. Мне было очень любопытно, каково это, помочиться в бассейн с Коди, поэтому я выпил большую порцию и стал ждать, когда понадобится.

Через несколько часов я прыгнул в бассейн и подплыл к Коди. «Насколько приятнее писить в бассейн, брат?» - спросил я.

Он молчал, глядя на меня. Он медленно улыбнулся, и я начал чувствовать, как вода нагревается.

— Это не ответ на мой вопрос, — сказал я. Я так возбудился и рвался уйти.

«Ну, это может ответить на него», — он схватил меня за руку и положил её на свои плавки. Я почувствовал его твёрдый член и тёплую струю мочи через воду, прежде чем быстро отдёрнул руку.

— Хорошо, я понимаю, что ты имеешь в виду. Я ответил с улыбкой. Я решил, что хочу побыть один, когда впервые помочился в бассейн, поэтому я поплыл от того места, где стоял Коди, к другому концу бассейна, где Джошуа всё ещё сидел на краю.

Я небрежно положил руки на край и выпустил мочу в бассейн. Было жарко, когда оно хлынуло из меня в воду, я закусила губу, удивившись другому ощущению. Писить в воду через купальный костюм было для меня совсем другим чувством. Я чувствовала, как моя струя в моём купальном костюме была такой сильной, ударяясь о мой клитор. К тому времени, когда я закончил мочиться, я мог сказать, что был близок к оргазму. Зная, что я не могу трогать себя на глазах у людей в общественном месте, я продвинулся на несколько дюймов к струе на краю бассейна и прижался к ней всем телом. Мощный поток струи воды ударил в мой клитор, и мне не потребовалось много времени, чтобы тайно и беззвучно испытать оргазм — четыре раза за день.

Я был благодарен своим братьям за этот опыт, но только два года спустя, когда мне был почти 21 год, я осознал истинные масштабы непослушных привычек моей семьи к мочеиспусканию…

