По дороге домой из отпуска

Автор: Pissoff [x]

*000*2022-07-09 19:24

До сих пор был больше наблюдателем здесь, но здесь ничего не происходит

Эй, давайте немного расскажу вам о том, как он туда попал.

Итак, я живу в Индии, и мы были в отпуске в Курге, в этом холмистом регионе. Это были я, моя подруга и пара наших друзей из колледжа. После отпуска нам пришлось уехать раньше остальных, так как на следующий день у меня были свои семы, поэтому мы взяли напрокат и поехали в Бангалор, который находился примерно в 4-5 часах езды.

Мы уехали очень рано, около 6 часов, пытаясь избежать пробок. Первые 3 часа прошли без проблем, моей девушке, которую я называю её Ведой, было около 5 часов 4 минуты с пышным телом, которое заставило бы любого взглянуть дважды. В этом случае она была одета в платье, похожее на платье, которое доходило ей до бёдер, вместе с чёрным нижним бельём (прикреплено ниже).

В Индии очень дерьмовые общественные туалеты, и почти невозможно найти хорошие в дороге, поэтому большинство девушек просто держат до дома или отеля.

Это был конец праздника Дивали, поэтому улицы были заполнены автомобилями по мере того, как мы всё ближе и ближе подходили к городу. Доходило до того, что всё, что я мог видеть, было движением бампера к бамперу. Именно в это время я слегка заметил, как она скрестила и распрямила ноги, я спросил её, всё ли в порядке, на что она ответила, что было очень холодно, мы встречались всего 2 месяца, поэтому она, вероятно, не чувствовала себя достаточно комфортно со мной, чтобы сказать она должна пописить. В то время было также очень влажно, и она выпила целую бутылку кока-колы 500 мл, а также кофе, который мы получили на курорте, так что, должно быть, это действительно дошло до неё сейчас.

Но имейте в виду, мы были на шоссе, и я никак не мог остановиться, даже если бы захотел. Я застрял в средней полосе, и для меня было практически невозможно вообще перестроиться. Так что, даже когда мы двигались со скоростью улитки, она не особо возражала и по-прежнему оставалась своей обычно игривой личностью. мы застряли в пробке уже почти полтора часа. было более чем очевидно, что ей нужно было пописить, она продолжала шаркать ногами и почти сдерживала себя.

Я как бы хотел посмотреть, расскажет ли она мне о своём затруднительном положении, и поэтому не стал больше расспрашивать её об этом.

Теперь она полностью извивалась и начала подпрыгивать коленями вверх-вниз. Имейте в виду, что я ехал по индийским шоссе (довольно опасным), поэтому, как бы я ни хотел просто наблюдать за ней, я мог смотреть на неё максимум несколько секунд. Это было около 5 минут, когда она полностью начала держать себя в руках. . Я никогда раньше не видел её с этой стороны, потому что она всегда была спокойной и собранной, это меня так сильно заводило, но в то же время мне было очень жаль её. Именно тогда она, наконец, открылась и признала, что ей нужно ехать, я сказал ей, что я должен приехать в следующую Дакку как можно скорее, но это может занять некоторое время, учитывая пробки.

Она вернулась к тому, чтобы сосредоточиться на том, чтобы продолжать извиваться, и теперь она по отдельности подпрыгивала вверх и вниз. Затем она внезапно извинилась передо мной и сказала, что должна сделать это, иначе у нас будет один мокрый беспорядок в машине, я начал спрашивать, что??, это было, когда я оглянулся и увидел самое красивое зрелище. Теперь она открыто держала свою промежность безо всяких ограничений. я спросил её, насколько это плохо, она сказала мне, что единственное, что удерживает его от выхода, это её руки, затем она спросила, есть ли у нас какая-нибудь бутылка.

Но, к несчастью для неё, вчера вечером мы всё убрали в преддверии поездки. Я спросил её, насколько она сыта, она сурово посмотрела на меня и сказала, что забыла пописить утром, так что она была совершенно разбита, чёрт возьми, я мог видеть так много. Её живот был фактически увеличен до такой степени, что это было видно невооружённым глазом.

Теперь она понимала, что может на самом деле обмочиться, что было довольно неловко, и тот факт, что это была арендованная машина, был ещё хуже, поскольку нам пришлось бы платить довольно много, если бы она была пропитана мочой.

К настоящему времени движение немного расчистилось, и мы ехали со скоростью 60 км/ч. Если бы она могла просто продержаться ещё 20 минут, мы бы добрались до дома моих друзей. Она посмотрела на меня, говоря, что это невозможно. Прошло ещё 5 минут, и вы могли видеть выпуклость, когда она подняла своё платье, чтобы убрать его с дороги, оно было твёрдым как камень, и в этот момент она была далеко за пределами своих возможностей. Затем она начала кричать, что у неё немного течёт, это всё ещё были небольшие всплески, но, похоже, это не будет продолжаться долго. Мы почти съехали с шоссе и свернули на эту наполовину жилую дорогу, и в этот момент она сказала, притормози какой-нибудь веткой, пока я не потерял её здесь. Я тут же остановился она замерла на секунду и одним плавным движением одной рукой сняла трусики, а другой всё ещё держалась она попросила меня открыть дверь так как она кинулась бы на полную, если бы сдвинулась хотя бы на дюйм.

Как только я открыл дверь, вот и всё, я думаю, что из-за того, что она была так близка к свободе, её мочевой пузырь просто не выдержал, полосы начали стекать по её ногам на асфальт, просто собираясь там. Затем она присела на корточки прямо у машины и мочилась примерно минуту или около того, но, чёрт возьми, это было похоже на водопад, который продолжал идти и идти. Слава богу, на той дороге не было никого, кто мог бы увидеть её унижение, но, боже, я получил место в первом ряду в одной из самых невообразимых ситуаций.

После того, как она закончила, мы осмотрели машину, сиденья, к счастью, были в порядке, но её трусики были в полном беспорядке. Она даже не стала их выбрасывать, она просто смирилась со своей судьбой, надела их обратно и села в машину, как будто ничего не произошло.

Это был мой первый настоящий опыт, и, боже мой, это определённо стоило ожидания.

