Соседки (часть 3)

Автор: Plumage81 [x]

*000*2017-07-24 06:50

Часть 3: История происхождения

Аманда проснулась ровно в 8 утра без будильника, хотя были выходные. Она потянулась и зевнула, расслабившись, когда у неё появились первые мысли дня. Суббота не означала никакой работы и никаких планов, кроме запланированного чаепития с Джилл, которая должна была прийти позже, около 9 часов утра. Аманда улыбнулась внутренней радостью и умиротворением, когда она лежала, заложив руки за голову, и думала. о том дне, когда её обнажённые сиськи указывали в потолок.

Она свесила ноги с кровати и села, чувствуя лёгкую боль в мочевом пузыре, сигнализирующую об утренней мочеиспускании, которая вернула ей вновь возникшие воспоминания о той ночи. Аманда встала, подошла к окну, выходящему во двор её нового соседа, и заглянула внутрь. «Пока ничего», — подумала она. Затем она схватила свой халат, чтобы прикрыться, когда придёт Джилл, но по-прежнему предпочла не надевать ничего, кроме этого, и направилась вниз, чтобы приготовить чай к приходу её гостя.

Ставя чайник и кладя тост, Аманда снова глубоко задумалась о том, что произошло вчера. Она восстановила свою свободу и теперь может наслаждаться ею без какого-либо давления. Эта мысль, однако, была слегка запрещена Джилл, её лучшей подругой соседки, которая казалась такой сдержанной и манерной. Что, если она узнает? Её бы определённо избегали! В голове Аманды пронеслись эти мысли, и затем она, наконец, пришла к выводу: «Правда освободит меня». И поэтому она сформулировала в своей голове, как она расскажет Джилл о своём новом образе жизни, когда она накрыла стол снаружи для приятного утреннего чая, быстро выпивая свои 4 литра и неоднократно наполняя их, игнорируя крошечные приступы утреннего мочевого пузыря.

###

Джилл была очень замкнутой женщиной. Быть незамужней и успешной было для неё идеальным образом жизни; после того, как она встречалась с одним и тем же глупым парнем в течение 10 лет и ни разу не вышла замуж с бессмысленными отношениями и без каких-либо целей, она определённо улучшила свой образ жизни. Она переехала в этот район около 5 лет назад и переделала старую собственность в элегантный и стильный современный дом. У неё был процветающий спа-бизнес, который она основала вместе с подругой ещё в свои 20 лет. Теперь, когда она хорошо устроилась, она преследовала свою мечту стать родственником и совсем недавно получила степень в местном университете, используя деньги, которые она получает от своего бизнеса. Теперь, спустя год, она работала в реалити-группе, которая продавала дома по всему району и в городе.

Утро Джилл было очень рутинным, и у неё был плотный график. Она просыпалась, ходила в туалет, делала утреннюю зарядку, завтракала, затем принимала душ и приводила себя в порядок до 9 утра. Затем она отправится в спа-салон, а затем начнёт свою карьеру в сфере продажи домов. Джилл очень дорожила выходными; это было время, когда она расслаблялась и расслаблялась, особенно когда шла пить чай со своей новой лучшей подругой и соседкой Амандой.

Сегодня Джилл проснулась поздно, в 8:30. У Джилл было подтянутое тело, идеальное, как описывали её друзья. У неё были каштановые прямые волосы, довольно загорелая кожа и карие глаза, но грудь была её лучшей чертой. Не совсем на двойку, но на грани СС, все подруги завидовали её груди. Она села и зевнула, потягиваясь в своей уютной пижаме. Затем она спустилась вниз, чтобы накинуть халат, взяла телефон и книгу и направилась к Аманде выпить вкусного утреннего чая.

Аманда была в фойе и просматривала какую-то нежелательную почту, когда раздался звонок в дверь. На ней был халат, тапочки, но больше ничего. Она собиралась рассказать Джилл о своём новом образе жизни. Она поспешила к двери и открыла её с широкой приветливой улыбкой, которую также отразила Джилл. Они обнялись и сразу же начали догонять, направляясь на кухню. Пока Аманда готовила тосты и выпечку, Джилл сидела за барной стойкой и рассказывала ей о своей долгой рабочей неделе.

«Итак, во вторник я иду в спа-салон и направляюсь в свой бэк-офис, открываю дверь и что я нахожу? Голая маленькая девочка писает в мой мусорный бак! Шок был настоящим и чистым, я чуть не потерял равновесие. ! Но я быстро пришёл в себя и на самом деле подумал, что это было довольно забавно. Оказалось, что она развернулась, когда мама отправила её в туалет, который находится слева от моей комнаты, так что это была простая ошибка, и я сказал матери, и мы разделили хороший смех! Забавная ситуация, как всегда, я прав?»

«Да, держу пари, этой маленькой девочке действительно нужно было уйти!» — ответила Аманда.

«Я знаю, я знаю, что это было безумие!»

Они вынесли выпечку и подставку для тостов на улицу и сели на прохладный утренний воздух. Мочевой пузырь Аманды начал болеть от темы разговора и от прохладного воздуха, пока они продолжали рассказывать очередную историю от Джилл.

«Итак, я думаю, что моя неделя была заполнена мочой, потому что на следующий день после этого я снова был в спа-салоне и снова направлялся в свой офис. Я заметил двух женщин средних лет, полностью обнажённых и держащихся за промежности, явно нуждающихся в том, чтобы помочиться! казалось, сжали свои хватки. Когда они оба погрузили нижнюю часть тела под горячую воду, они оба внезапно отпустили свои хватки, и я сразу понял, что это значит!

«Они написили в ваш бассейн!» Сказала Аманда, давление в мочевом пузыре слегка увеличилось.

«Они, конечно, сделали! Но я имею в виду, что мне было делать? Выгнать их? Ни в коем случае! На самом деле, я держу пари, что половина женщин, которые приходят в мой спа-салон, писают в эту в*нну на регулярной основе. Я действительно говорю, что вода энергично очищается благодаря нашим системам. Мы также сливаем его каждую неделю, так что это не похоже на проблему».

«Правда правда, это тоже кажется удобным».

«Вот что я хочу сказать! Чёрт возьми, я мог бы просто попробовать это!»

Когда Джилл закончила фразу, в голове Аманды закружилось возбуждение. Это был прекрасный шанс сломать более твёрдый лёд.

«Эй, все эти разговоры о писе заставляют меня идти, ты не возражаешь?» Аманда решила шокировать подругу и посмотреть на её реакцию.

«Да, конечно! На самом деле я тоже присоединюсь к вам, я забыл пойти домой, и я разрываюсь после всего, что я видел на этой неделе!»

«Даже лучше», — подумала про себя Аманда.

Аманда встала, и Джилл на секунду сделала пару глотков из своего чая. Затем Аманда схватила себя за промежность и дала в мочевой пузырь, устанавливая место взрыва, а затем сдерживаясь в последнюю секунду, прежде чем он извергся из её глазницы. Её рука была теперь последней преградой. Джилл встала и подошла к Аманде, и Аманда пошла не к дому, а к своему маленькому саду. Джилл, озадаченная, последовала за ними, когда они подошли к длинному участку земли. Затем Аманда подошла к пустому месту, где планировала посадить огурцы, но не сегодня. Она оседлала себя на грязи и встала, расставив ноги, когда одной рукой развязала халат, а другой всё ещё крепко сжимала свою письку. Её халат расстегнулся, открывая обнажённое тело Джилл с широко раскрытыми глазами, которая тоже стояла и держала её за промежность.

«Что делаешь!»

«Писаю!»

И с этим простым объяснением Аманда одним быстрым движением убрала руку с дороги, и из неё полился пожарный шланг с мочой, когда она вздохнула с огромным облегчением. Её прозрачная моча разбрызгивалась и булькала, тут же превращаясь в лужу на измученной жаждой земле. Она стояла, уперев руки в бока, и слегка откинулась назад, забрызгивая некоторые из своих растений.

— Аманда! Что… почему… как!

Джилл была шокирована действиями подруги, но не обескуражена. Просто очень запутался.

Затем Аманда решила показать Джилл, насколько она серьёзна, и на мгновение сдержала свой поток, всё ещё капая, она выбежала на середину своего внутреннего дворика и снова раздвинула ноги, немедленно развязав своё продолжающееся бахвальство. Затем Джилл подошла к своему новому месту для мочеиспускания и продолжила наблюдать, как её подруга свободно писает. Однако, когда она смотрела, её мочевой пузырь начал лопаться после просмотра этого акта наглости.

Мочевой пузырь Аманды, наконец, начал опорожняться, и она выпустила свои последние брызги в уже большую лужу посреди своего заднего двора.

«Аааа лучше! Хорошо, теперь тебе не нужно пи-пи?» Аманда была немного напугана возможной реакцией Джилл, но ничуть не смутилась из-за того, что пописила на собственном заднем дворе.

«Да, мне нужно в туалет. Но почему бы и не в туалет? Он сломался?»

«Это длинная история; мои родители были очень заботливы и имели сильные ценности, но, поскольку я был их единственным ребёнком, мне было нетрудно управлять мной. Кроме того, будучи единственным ребёнком, у меня были некоторые «уникальные» способы решения проблем и дисциплины. Одной из проблем, с которой столкнулись мои родители, было приучение к горшку. В возрасте 3 лет я пил так много, что набивал мочевой пузырь до максимума и писил каждые 30 минут или раньше. Они были счастливы, что я не пью, но я ещё не был приучен к горшку. Наш туалет был надворной постройкой, что меня тоже пугало, поэтому мои родители снова столкнулись с уникальной проблемой.

Однако проблема была решена, когда однажды я бегал в разбрызгивателях голым; наша маленькая ферма была хорошо уединена и окружена лесом, поэтому уединение было само собой разумеющимся. Это были весёлые летние дни; даже моя мама раздевалась со мной и промокла. Пока я это делал, конечно, мне нужно было пописить. Итак, я просто остановился из ниоткуда, присел на корточки и помочился на траву. Затем моей маме внезапно пришла в голову блестящая идея, которая решила проблему моего приучения к горшку. Когда мы одевались, мама надела мне рубашку и туфли, но больше ничего и сказала иди играй.

И я сделал именно это. Я выходил на улицу и играл с животными, как обычно, но всякий раз, когда мне нужно было пописить, я шёл, где бы я ни был: на полу амбара, на лужайке, в лесу, на дороге, иногда даже на полу дома, что злило моя мать. Однако по мере того, как я рос, я, конечно, был должным образом приучен к туалету и начал пользоваться удобствами всякий раз, когда я был вне дома и когда у нас была компания. Но всякий раз, когда я был дома, я снова был голым. Это вошло во мне как традиция. Я выросла, пошла в начальную школу и всё время соблюдала традицию. Каждый день я приходил домой и сразу же бросался в сторону, снимал штаны и трусики и выбегал на улицу под дерево к своему любимому месту для мочи.

Тогда я мог писить рекордное количество каждый день, каждый раз удивляя свою маму. Те дни были для меня удивительными, и они привязали меня к моей родине. Но я снова вырос и в средней школе перестал раздеваться каждый день. Вместо этого я делал это только в некоторые выходные, которые превратились в один раз в месяц, и, наконец, когда пришла школа, я вообще перестал. Я закончил и пошёл в колледж. Всякий раз, когда я приходил домой, я пользовался туалетом и оставался полностью одетым. Моя мама иногда пыталась подглядывать и заставить меня сделать это для развлечения, но я был полностью исправлен. Моё сдержанное отношение не позволяло мне делать что-либо подобное, так как я находил это незрелым, диковинным и неудобным. А потом я устроилась на работу и переехала сюда к новой жизни далеко от дома. Я по-прежнему воздерживаюсь от наготы, когда прихожу в гости. И вот недавно у меня было откровение, и я думаю, что снова пробудил эту свободу. Итак, прошлой ночью я мочился здесь дважды, и с этого момента я использую новый подход к мочеиспусканию; больше не пользоваться туалетом дома!»

Шок Джилл был велик, как и давление её мочевого пузыря. Она отчаянно держалась, услышав историю Аманды, и почувствовала влажное пятно в своей хватке на своей письке. Джилл вздрогнула от напора мочи. «Итак, — дрожащим голосом сказала она, напрягая все свои мышцы, — я могу просто писить где угодно?»

— Да, если хочешь… можешь пойти в туалет. — печально сказала Аманда.

«О большое спасибо!» и с этими словами она бросилась к двери; однако, как только она сделала шаг вверх по маленькой лестнице, поток мочи быстро брызнул на её шёлковые трусики. «АХ», — взвизгнула она, сделав ещё один шаг, который дал тот же результат, поскольку пятно росло на её трусиках с каждым шагом, который она делала. «Она дошла до двери и помочилась в свою пижаму ровно настолько, чтобы теперь она могла держать её достаточно долго, чтобы добраться до туалета внутри, но, войдя в дверной проём, она услышала всхлипывания Аманды. Она остановилась и оглянулась на свою дружелюбную соседку голой. и всхлипывала на заднем дворе, пока танцевала на кухне… В момент самореализации она почувствовала и жалость, и неожиданно некоторую ревность к положению своей подруги.

У Джилл было мало времени на размышления, и она не хотела, чтобы штаны её пижамы полностью испортились, поэтому она медленно вышла на улицу, на этот раз с состраданием, смирением и меньшим количеством утечек. Ей удалось пробраться к подруге и положить голову ей на плечо, так как обе её руки сдерживали волны отчаяния. Аманда повернулась и обняла Джилл, и Джилл тоже зарыдала от заразительного рыдания подруги.

Поднявшись, Джилл хихикнула сквозь счастливые слёзы и сказала: «Не могли бы вы дать мне дополнительную руку и снять с меня зад, чтобы я могла, наконец, пописить?» Аманда рассмеялась и всхлипнула, кивнув, и расстегнула молнию на штанах подруги. Осторожно, с рукой за рукой, Джилл полезла в штаны и снова приложила руки к промежности. Затем Аманда быстро опустила их до лодыжек и обнаружила, что на Джилл нет нижнего белья. Затем Джилл обошла стол и направилась на середину двора, где споткнулась и почти потеряла равновесие, но определённо потеряла хватку, выплеснув густую струю горячей утренней мочи на сухую траву под ней.

Она откинула голову назад, вздохнула с огромным облегчением и увеличила свою силу, заставив поток течь на несколько футов перед собой, когда она откинулась назад, писая в пятнистый двор. Аманда сидела в благоговейном трепете, наблюдая, как её соседка нагло писает на её заднем дворе, стоя полуголая! Моча Джилл продолжала вытекать, и лужа образовала в грязи небольшое озерцо. Аманда была поражена её способностями и наблюдала, как сильная моча Джилл продолжала вытекать из её гладкой муфты. Аманда была ошеломлена, когда моча Джилл прекратилась через полторы минуты! «Как такая стройная, как ты, может вместить всю эту мочу?» — спросила Аманда Джилл.

«Ну, прошлой ночью я выпил около галлона воды в одиночестве после тренировки; я также признаю, что постоянно пью. В избытке». Оба рассмеялись от облегчения и счастья. Джилл предложила вернуться внутрь, чтобы поговорить из-за усиления ветра.

Вернувшись внутрь, Джилл сняла халат и топ: «Значит, я также предполагаю, что нагота — часть нового образа жизни?» Она повесила халат и рубашку и голая подошла к дивану. Аманда ответила с улыбкой и тоже повесила халат. Затем она отнесла трусы Джилл в прачечную и сообщила о стирке, затем вернулась в гостиную и присоединилась к своему новому голому приятелю на диване.

«Так что давайте просто устроим сегодня день для девочек и поговорим обо всём этом, потому что я тоже хочу!» Джилл была продана после того, как почувствовала себя такой непослушной, и пережила её по-новому.

«Конечно! Правило номер один: избегайте обезвоживания!» С этими словами Аманда встала и выхватила из холодильника два галлона воды.

Так начался весёлый день для двух только что освободившихся женщин.

