Поездка на зимней повозке

Автор: rochauthrowaway [x]

*000*2021-07-11 02:17

Обычно меня не особо интересует историческая обстановка, так как я считаю, что большинство временных периодов в истории человечества довольно несексуальны, но меня всегда немного интересовало, какую историю я могу написать с участием женщин, использующих бурдалу. Если вы не знаете, бурдалус, по-видимому, также известный как каретные горшки, был своего рода ночным горшком, специально разработанным для женщин, одетых в изысканные платья 18-го и 19-го веков, в которые можно было мочиться без необходимости полностью раздеваться. Из того, что я читал, они часто использовались в довольно публичных ситуациях. В любом случае, вот история о трёх молодых женщинах, застрявших в длинном путешествии в карете по Англии в середине 19 века.

Как и в случае с несколькими последними историями, которые я разместил, это было написано на телефоне (я застрял в месте без доступа к компьютеру и с большим количеством свободного времени), поэтому могут быть некоторые опечатки и тому подобное. Я буду работать над улучшением, когда у меня будет шанс.

***

Три молодые женщины изо всех сил стараются максимально использовать кажущееся бесконечным путешествие из Ковентри в Лондон. Элизабет читает в «Таймс» о продолжающейся кампании Гарибальди в Италии и о предстоящем через Атлантику импичменте президента Эндрю Джонсона. Напротив Элизабет в кебе сидит Аннет, её подруга детства и неисправимо непокорная дворянка, похороненная в экземпляре «Виллетт» Шарлотты Бронте. Рядом с Аннет находится Эвелин, которая номинально является горничной Аннет, но на практике является близким другом и доверенным лицом Аннет, и которой Аннет сегодня поручила пронести пару бутылок бургундского вина в карету для трёх женщин.

После нескольких часов, проведённых за чтением одних и тех же газетных статей снова и снова и выпитой большей частью полбутылки пино нуар, Элизабет понимает, что ей нужно облегчить мочевой пузырь. Она вздыхает и стирает иней, покрывающий окно кабины рядом с ней. За окном английская сельская местность была покрыта снегом и сильно похолодала из-за раннего прихода зимы. Элизабет хмурится. Ей очень не хочется, чтобы карета останавливалась, чтобы отложить поездку, бродить по колено в снегу в поисках подходящего места, чтобы помочиться, и, без сомнения, смотреть на кучера, сидящего на их берлинере. .

Не в силах определить лучший план действий и всё более отчаянно пытаясь помочиться, Элизабет лезет в сумочку и достаёт горшок, который она носит с собой в большинстве мест. Каретный горшок представляет собой небольшой серебряный сосуд, разработанный специально для женщины, чтобы она могла незаметно облегчиться, нося сладострастную моду той эпохи. Элизабет лично использовала его во многих местах, в том числе в частной кабинке семьи в Королевском оперном театре и во время своих многочисленных экскурсий в Хрустальный дворец, хотя ей приходит в голову, что она ещё не пыталась использовать его в движущейся карете. Она считает, что всё бывает в первый раз.

Изо всех сил стараясь не беспокоить Аннет и Эвелин, Элизабет стоит, как может, в ограниченном пространстве кабины, поднимает кринолиновые юбки примерно до талии и осторожно прикладывает серебряный сосуд к вульве. И Аннет, и Эвелин крупным планом рассматривают пизду двадцатидвухлетней Элизабет и тёмно-каштановые волосы на лобке, когда она стоит перед ними, но Элизабет мало что может сделать, чтобы предотвратить это. Как она и ожидала, ни Аннет, ни Эвелин не выглядят особенно обеспокоенными.

Мгновение спустя Элизабет выпускает из пизды короткую порцию мочи, которая с громким металлическим грохотом попадает в горшок. Вскоре она выпускает ещё несколько глотков мочи, которые также попадают в котёл, но на этот раз сопровождаются звуками плескания жидкости в жидкость в результате заполнения сосуда. Лицо Элизабет выражает чистое блаженство. Ей действительно нужно было это сделать.

До сих пор ей удавалось пописить без особого труда, Элизабет становится немного увереннее, и вскоре вагон наполняется как звуками её постоянного мочеиспускания в котёл, так и запахом выделившегося бургундского вина. Аннет и Эвелин мало обращают внимания на своего писающего компаньона, хотя Элизабет замечает, что Аннет кладёт руку себе между ног, и видит, как Эвелин плотно скрестила ноги. Элизабет предполагает, что её спутникам, вероятно, тоже нужно облегчиться после стольких часов, проведённых в такси.

Вскоре после того, как она начинает постоянно мочиться, карета наезжает на глубокую колею, и Элизабет временно теряет равновесие. Ей удаётся удержать наполненный мочой горшок, но она не может удержать его под своей пиздой, и на секунду она обнаруживает, что брызгает мочой на обивку кабины у своих ног. К счастью, ни Аннет, ни Эвелин не обращают внимания на небольшое бедствие.

— Чёрт, — бормочет Элизабет, решив использовать слово, которое, как она знает, несколько не соответствует её социальному статусу, но которое, по её мнению, полностью соответствует ситуации, поскольку она делает всё возможное, чтобы вернуть котёл в прежнее положение.

Вернув горшок на место, Элизабет заканчивает справлять нужду. Когда последние несколько капель мочи выходят из её влагалища, она отрывает небольшую часть первой полосы «Таймс» и на мгновение вытирает своё влагалище, а затем обивку вагона. Вымывшись, она тайком открывает дверцу кабины и выплёскивает дымящееся содержимое котелка на землю, проходя под каретой.

Элизабет пытается положить травку обратно в сумочку, но Аннет останавливает её.

«Элизабет», — вставляет Аннет. — Не возражаете, если я этим воспользуюсь? Я не думаю, что смогу подождать ещё минуту».

Элизабет кивает и передаёт горшок Аннет, которая тут же встаёт и с некоторой помощью Эвелин приступает к трудоёмкому процессу, поднимая подол своего платья примерно до талии. Всегда в курсе последних модных тенденций, Аннет носит под платьем пару свободных трусиков во французском стиле с рюшами. К несчастью для неё, трусики удерживаются на талии шнурком, который каким-то образом превратился в учебник по завязыванию узлов. Эвелин делает всё возможное, чтобы платье не мешало Аннет, в то время как Аннет занимается распутыванием нижнего белья, хотя Элизабет это кажется почти безнадёжной битвой.

После минуты, проведённой в попытках расстегнуть шнурок, Аннет случайно выпускает небольшую струю мочи, из-за чего небольшое жёлтое пятно образуется прямо там, где её влагалище прижимается к чистому белому хлопку нижнего белья. Она подавляет вздох и, понимая, что находится всего в нескольких шагах от того, чтобы полностью потерять контроль над ситуацией, меняет стратегию, вместо этого решив стянуть промежностную панель трусиков сбоку от своей пизды, чтобы она могла мочиться через отверстие для ноги.

Этот подход оказывается более успешным, и через мгновение Аннет выпускает обильную струю мочи в котёл. Решение не идеальное, и на трусики Аннет попало больше, чем немного мочи, но Элизабет считает, что это чуть ли не лучший доступный вариант.

«Он становится действительно полным», — замечает Аннет примерно через минуту безостановочного мочеиспускания. Она всё ещё довольно сильно писает.

«Вы можете остановиться?» — спрашивает Эвелин.

«Я постараюсь», — отвечает Аннет. Мгновение спустя ей удаётся остановить поток мочи и вытащить горшок с места между ног. Она передаёт горшок Эвелин, чтобы Эвелин могла выбросить его содержимое за дверь такси. Горшок полон до отказа, и Эвелин должна следить за тем, чтобы во время движения ничего не пролилось на кабину.

— Быстрее, — умоляет Аннет. — Мне всё ещё очень нужно идти.

Эвелин открывает дверцу кабины, выливает мочу Аннет на снег и возвращает котёл своему спутнику. Аннет берёт горшок обратно у Эвелин, но снова начинает мочиться за мгновение до того, как возвращает его на место под своей пиздой. Моча разбрызгивается на пол кабины, и экземпляр «Виллетт», оставленный под ногами Аннет, едва избегает промокания от преждевременного выброса мочи читателя. Аннет делает всё возможное, чтобы приспособиться и решить проблему, когда моча стекает с края горшка и капает на её косые трусики.

В конце концов поток мочи Аннет сходит на нет. Мгновение спустя она вытаскивает горшок из-под ног и возвращает трусики и платье на место.

Рядом с Аннет Эвелин с завистью смотрит на котёл и быстро притопывает ногой по полу кабины.

Аннет сразу замечает явный дискомфорт Эвелин. — Эвелин, — говорит она. — Вам нужно воспользоваться бурдалу?

Эвелин качает головой. «Я никогда раньше не пользовалась им», — объясняет она, сильно краснея. «Но мне скорее нужно облегчить мой мочевой пузырь».

Аннет кивает. «Это очень просто, — советует она. «Вы просто поднимаете горшок и справляетесь вот так».

«Я ценю это предложение», — отвечает Эвелин. — Но я бы предпочёл просто воспользоваться дверью и облегчиться там, если вы оба согласны.

«Это зависит от вас, — отвечает Аннет. — Но, пожалуйста, не ждите».

«Спасибо», — отвечает Эвелин. Мгновение спустя она встаёт, распахивает дверцу кареты и подбирает юбки, так что она обнажена ниже пояса, если не считать кожаных сапог на пуговицах. Поддавшись мошенническому порыву, который у неё был не так давно, Эвелин тщательно сожгла все свои лобковые волосы, и она обнаружила, что зимний воздух снаружи кареты сильно кусает её голую пизду. Мгновение спустя она садится на корточки в дверях кареты, лицом наружу, чтобы пописить на проплывающую мимо английскую сельскую местность, и обеспечивает пустынный вид беспрепятственным видом на её безволосую и открытую пизду. Сидя прямо над ней, кучер, хотя и может легко наклониться и наблюдать за молодой женщиной, собирающейся облегчиться с борта его кареты, полностью занят тем, что подгоняет свою упряжку из четырёх лошадей вперёд по снегу.

Ей нужно время, чтобы набраться храбрости, но когда она это делает, Эвелин выпускает огромный поток мочи из своей голой пизды. Её поток начинается с того, что бесшумно приземляется на снег, пролетая под колёсами кареты. Тем не менее, всего через мгновение после того, как она пописила, Эвелин обнаружила, что брызгает мочой на подножку, которая находится всего в нескольких дюймах ниже её обнажённой пизды. Её моча ударяется о доску с громкими брызгами, которые хорошо слышны пассажирам в кабине. Ещё больше мочи Эвелин стекает с её влагалища и попадает внутрь кабины.

В конце концов, Эвелин заканчивает мочиться. После нескольких последних глотков она встаёт, опускает юбки до колен и закрывает дверцу кабины, подавляя ухмылку, возникшую из-за её необычной смелости. Она полагает, что должна убрать весь беспорядок, но ведь до Лондона у них ещё много времени, а бутылка вина ещё осталась. Она полагает, что это будет не последний раз, когда кому-то в такси понадобится помочиться.

Пожалуйста, прочитайте мои другие истории:

$/20090-лето-на-озере/

$/19778-paris-edm-фестиваль/

