Юка Таноби: Фестиваль драконов

Автор: GadgetCereal [x] (f)

*000*2019-08-11 01:50

Я давно хотел сделать ещё одну историю о Юке. Это переписывание первого рассказа, который я написал, под названием «Вор и святая девушка». На этот раз, однако, я хотел сделать более длинную, более конкретную историю с большим количеством ситуаций.

Предупрежу, что в первой части нет затянувшегося отчаяния, но это будет позже. Если повседневное мочеиспускание/какание вам не по душе, то первая часть не доставит вам удовольствия.

###

Часть I

Во дворах тюрьмы она могла слышать, как они разговаривали, хотя и еле-еле. — Так что она сделала? Один охранник спросил другого.

«Напал на дворянина. Была драка в маленькой чайхане, миленьком местечке. Двое детей устроили дебош как раз в тот момент, когда гостил сын лорда Даншина. Во всей этой неразберихе эта худенькая, как жердь, девушка набрасывается на кого-то и промахивается. Бьёт пацана дворянина прямо в челюсть.

Первый охранник, похоже, с трудом понял. — Это та девушка в подвале, верно? Тот милый со светлыми волосами?

«Ага. В любом случае, где я был? Ах, да, так или иначе, ребёнок Даншина, теперь весь в чае, начинает орать и кричать. Он требует, чтобы тот, кто ударил его, был казнён. К настоящему времени остальные дети поняли, кто это кричит, и выскочили за парадную дверь. Но не девушка, она просто стояла там».

— Значит, она сидела в той камере и ждала виселицы?

«Неа. За несколько недель до того, как мы должны были это сделать, к нам лично приезжает капитан стражи. Утверждает, что ребёнок лорда Даншина вышел из-под контроля, и её приговор был снижен до пожизненного заключения. Поэтому её затолкали в подвал и оставили гнить».

«Позор, она милая».

В недрах тюрьмы, в старых камерах глубоко под землёй был заперт вор. За нападение на дворянина она должна была пропустить суд и быть отправленной прямо на виселицу. Но солнце светило из её попы в один счастливый день, когда эта казнь была заменена пожизненным заключением. Этим вором была Юноко Таноби, светловолосая негодяйка и чрезвычайно талантливая. Это она подняла кулак на этого дворянина и ударила его прямо в щёку. Теперь её оставили гнить в этой камере.

Это была резкая сорванец девятнадцати лет. Из-за её худощавого телосложения у неё было чёткое, чёткое лицо с глазами цвета аметиста. У неё были длинные соломенного цвета волосы, которые доходили до плеч или доходили бы до плеч, если бы не трепетали вверх. Словно ей на голову сбросили шкурку от банана. Это была шутка, которой поделились её друзья. Известная красота восточных девушек была потеряна для Юноко, с её большими причудливыми глазами, которые, казалось, всегда что-то искали, и её тонкими кривыми губами, в которых скрывалось зловещее намерение за дружелюбной ухмылкой.

Что касается её тела, то она была худощавой и сложена как жердь, на ней едва ли пория жира. Она была худой, долговязой и хорошо сложённой только вокруг своей попы, которую она часто рекламировала как свою лучшую черту. Даже без солнца в течение столь долгого времени она всё ещё была светло-коричневого цвета. Внешность мало что для неё значила, и её философия воровства всегда заключалась в том, что чем меньше она носила, тем менее скованной она себя чувствовала. Из-за этого она часто предпочитала длинную белую одежду без рукавов; Она сорвала их, полагая, что её трудно схватить.

Она была права до недавнего времени. Под халатом она едва прикрывала грудь коричневым корсетом, обнажавшим живот. Если бы не законы или постоянные предложения от пьяных похотливых мужчин в поздние часы, она бы с радостью прогуливалась, демонстрируя свои активы. Шорты у неё были тускло-бежевого цвета и часто такие низкие, что шальной ветерок подхватывал её попу, и, наконец, её сапоги были простыми, кожаными, запачканными всевозможной грязью, которая устилала улицы.

Сегодняшний день был таким же, как и все остальные дни, прошедшие с тех пор, как она была заперта. Юка проснулась, занялась надоедливым сантиметром на своей попе и доковыляла до угла своей камеры, всю дорогу царапая себя. Всё ещё в полусне, она садилась на корточки над водостоком и долго, шипя, мочилась в ожидающую бездну. Она зевала, издавала усталые стоны и пукала, пока под ней текла вода. Она вздыхала с облегчением, когда из-под её ног лилась вода за целую ночь, брызгая на железную решётку под ней. Когда она почти заканчивала, она заглядывала себе между ног и смотрела, как остатки её мочи льются дождём в бесконечную тьму под ней.

После того, как она помочилась утром, она стряхивала лишние капли, проклиная отсутствие бумаги, которую ей дали, покачивая попой, чтобы вытереться, затем натягивала шорты и брала завтрак. Железный поднос всегда будет ждать у двери её камеры. На нём была миска каши, несладкой, комковатой и больше похожей на кашу, а также чашка холодного зелёного чая. Видя этот жалкий предлог для еды, она страстно желала вернуться в столицу, снова есть мясо и пить вино. Она сидела на своей кровати, медленно откусывая комки овсянки и прихлёбывая зелёный чай. Иногда она думала о Гильдии воров, а иногда об Ании, надеясь, что однажды снова ощутит её мягкие объятия.

Как только завтрак был закончен, ей ничего не оставалось делать, кроме как сидеть на своей кровати, пока природа не позовёт. Как только она слышала стон своего живота, она вскакивала с кровати и возвращалась в угол своей камеры, где сдёргивала штаны и сморкалась в канализацию. С тихим ворчанием Юка пукнула. Она обхватила руками свои ноги и опорожнила кишечник в дыру. От того, что она ничего не ела, кроме овсянки, её желудок стал мягким. Она снова пукнула, только на этот раз мокрая. Через несколько секунд покачивая попой, она чувствовала, как её дырка зияет, и скользкая кашица пробирается между её щеками. Прошло легко, как помои. Он упал в канализацию внизу с гулким шлепком.

Как только она почувствовала облегчение, Юка вскочила, её шорты всё ещё были на коленях, и потянулась к бумагам, которые она использовала для вытирания. Большую часть того, что она использовала в качестве бумаги, были страницы из книг, которые ей давали в «посылках по уходу», которые часто присылались любезно от старого друга. Она взяла несколько бумаг и наклонилась обратно. «Вы, ребята, приносите мне эту чушь, но не вытащите меня». Она сердито скомкала бумагу в ладони и вытерла ею попу.

Помойка была последней заметной вещью дня в распорядке дня Юки. За исключением одного звонка в полдень, чтобы дать ей ещё одну чашку безвкусного чая, всё, что она могла делать, пока не выключили свет, это лечь на кровать и смотреть в холодный бетонный потолок. Для большинства людей этого было бы достаточно, чтобы свести их с ума. Не для Юки, она надеялась, что её друзья что-то замышляют, чтобы вытащить её отсюда. Она была их лучшим вором, ни одна работа не обходилась без добычи, когда ею руководила она.

Эти мысли и удерживали её в здравом уме. Раз или два, если чувство овладело ею, она даже развлекала себя пальцами. Но прикосновение к себе не могло конкурировать с прикосновением девушки из таверны. Их мягкое, почти шёлковое прикосновение к мягкому месту между её ног, когда она ощупывала их обнажённую грудь, было чувством, которого она очень не хватало. Часто, играя с собой, она вздыхала, тоскуя по прикосновениям другой женщины, и именно эти мысли развлекали её и подталкивали к удовольствию.

День прошёл, и вечер наступил быстро. Не то, чтобы Юка могла сказать. В её камере не было окон, и единственным способом узнать о течении времени была тюремная колокольня. Она лежала в своей постели, одна нога свисала с другой, а обе руки были за головой. Она вздохнула. «Когда-нибудь…» Её желание сбежать было прервано урчанием в животе. Она ничего не ела с самого завтрака, и этого ужасного предлога для овсянки едва хватило на весь день. Время обеда должно быть скоро, по крайней мере, так думала Юка. Прошёл час, о чём сигнализировал звон колокольчика, а еды всё не было. Юка заворчала, вскочила с кровати и сердито подошла к двери своей камеры.

«ПРИВЕТ!» — крикнула она через решётку двери своей камеры. Слова звучали эхом, но, казалось, никого это не волновало. «ПРИВЕТ!» Она позвала снова, на этот раз загрохотав железной решёткой.

На её звонки ответили; Звук тяжёлых шагов стучал по старому камню тюремного подвала. По бетонным стенам пронеслась надвигающаяся тень, которая только росла по мере приближения к ней. Появился крупный мужчина-бык, закутанный с головы до пят в стальные и кожаные доспехи. Он стоял почти в два раза больше тюремных дверей и смотрел на Юку мёртвыми, бездушными глазами. «Какая?» — сказал он спокойно, но в его голосе не было доброты.

«Я голоден». Юка нахмурилась. — Ужин должен был быть час назад.

«Вы едите, когда мы говорим, что вы едите, Заключённый». Мужчина постучал рукоятью большого топора по каменному полу. Его холодный безжизненный взгляд не унимался, и он наклонился вперёд, чтобы соответствовать росту Юки.

Её было нелегко запугать демонстрацией Брутов. Тысяча шлюх вдвое больше её уже пробовали это до него, и мало кто мог напугать её. Она тоже наклонилась вперёд, повторяя каждое его действие; она хлопнула себя ладонями по бёдрам, наклонилась, пока не почувствовала в его дыхании запах дешёвой выпивки и стареющего мяса, и нахмурилась, обнажив зубы. — Ужин должен был быть час назад. На этот раз она тихо повторила, показывая кипящий гнев в голосе.

ХЛОПНУТЬ! Это произошло быстро. Гвардеец, для крупного неотёсанного зверя, определённо был быстр с этим топором. Он ударил ею по двери камеры, металл загремел, и по подвалу разнеслось воющее эхо. Потрясённая внезапным грохотом прутьев, Юка упала навзничь, не в силах понять, что только что произошло. Она чуть не упала попой на пол камеры, но сумела спасти свой зад от жёсткого приземления.

«Вы едите, когда мы говорим, что вы едите, Заключённый». Он снова зарычал, обхватив своими мясистыми руками рукоять топора и кудахча.

Всё, что Юка могла ответить, это долгий холодный взгляд, который пытался скрыть свой гнев. Её сердце колотилось от страха, который принёс ей удар, но она спрятала его где-то под ложечкой. Я бы пнул тебя по грёбаным яйцам, если бы мог. — подумала она, прикусив язык. — Ладно… — Она сдалась, выпрямилась и отряхнула пыль, приземлившуюся на низ халата. Её мочевой пузырь сжался, когда она наклонилась, чтобы дотянуться до халата, и снова дала о себе знать потребность помочиться. «Я иду поссать». Юка слабо махнула рукой в ??воздухе, отмахнувшись от слов охранника, как будто это её не беспокоило, и прошла в угол своей камеры.

В её камере не было ни уборной, ни даже маленькой дырочки, над которой можно было бы присесть. Её камера находилась прямо над канализацией, а в углу её комнаты была старая канализация, которая соединялась с ними. Судя по всему, это была старая канализация для сброса старых пищевых отходов в море, и именно она была у Юки, чтобы справлять нужду, убогая старая канализация. Её это не слишком беспокоило. В своё время она мочилась в куда худших местах. Единственное, что её беспокоило, так это запах, который подкрадывался к ней, и она даже привыкла к нему со временем.

Она подошла к сливу, одной рукой уже теребя пуговицу на шортах. Чувство полноты, сдавившее её мочевой пузырь, было слабым, но оно дало о себе знать. Прошло много времени с тех пор, как она в последний раз мочилась. На самом деле сегодня утром. Она расстегнула шорты, обхватила пальцами трусики и стянула их вниз. Она повернулась, перегнулась через железную решётку, ведущую в канализацию, и присела над ней на корточки. Она не могла уйти так легко. Краем глаза Юка могла видеть, как охранник наблюдает за тем, как она сидит на корточках. Она могла видеть, как эти большие, налитые кровью глаза пристально смотрели на неё, надеясь что-то разглядеть.

Она подняла средний палец к ухмыляющемуся охраннику и зашипела. — Эй, я пытаюсь отлить!

Охранник зарычал. Он постучал топором по камню и наклонился к двери камеры.

«Повернись к чёрту!» — крикнула Юка.

Охранник снова зарычал и на этот раз с отвращением покачал головой. Его рука исчезла за стеной, и он натянул старую заплесневелую занавеску на дверь её камеры, погрузив её камеру в полумрак.

По крайней мере, у неё была личная жизнь. Юка перелезла через решётку, чтобы устроиться поудобнее. Ей было трудно мочиться, если ей было неудобно. Она слегка раздвинула ноги и вздохнула. Обхватив руками колени, она фыркнула и позволила своему мочевому пузырю справиться с остальным. Но прежде чем она успела, что-то привлекло её внимание глубоко в канализации. Юка сдержала воду и заглянула себе между ног. Она заметила очень слабый свет из глубины, освещающий небольшой участок заплесневелого камня. Фонарь. «Что за…» Кто-то шёл по канализации, и они приближались. Мысль о том, что кто-то бродит под её камерой, вызвала у Юки угрожающую мысль. Тот, который заставил её улыбнуться. Только для того, чтобы развлечься, она смотрела, как приближается свет. Когда он окажется прямо под ней, она намеревается открыть шлюзы и помочиться прямо на голову тому, кто окажется под ней.

Свет попал прямо под решётку и остановился. Было ещё слишком темно, чтобы Юка могла сказать, кто это, но, вероятно, это был всего лишь охранник; какой-то бедолага, которого послали на истребление крыс. Ей было всё равно, её моча не различала. Широко ухмыльнувшись, Юка снова поёрзала, правильно изогнувшись, и опустила попу ближе к решётке, пока её очко почти не сморщилось от грязной стали. С озорной ухмылкой она расслабилась и позволила реке течь.

— Я думаю, это оно. Кто-то под ней заговорил. Это был мальчик, и голос звучал знакомо.

«Ты уверен?» Ему ответила женщина.

— На карте указано, что это её сотовый. Прямо под канализацией, верно?

— Хорошо, возьми верёвку.

Они говорили о ней, они должны были быть. Никто больше не был заперт в подвале. Остальные уже были отправлены на виселицу или выпущены на свободу. — Кто они… — сдержалась Юка, останавливая воду прямо на кончике своего девичьего носика. Это ужалило, и она поморщилась, но это быстро утихло.

— Юноко, ты там? Позвонил мальчик.

Прежде чем она успела ответить, Юка выглянула из-за угла водостока и, увидев, что тень охранника исчезла, позвала обратно. — Кто, чёрт возьми, там внизу?

Мальчик не ответил. — Отойди, Мури. Девушка заговорила вместо него. — Юноко, я подброшу к тебе верёвку. Будьте готовы поймать его».

— Эй, хол… — Она не успела даже произнести ни слова, как услышала быстро приближающийся свист. Это был дротик, а за ним раскручивалась верёвка. Она вылетела через водосток, едва не задев её левую ягодицу. — Чёрт возьми… — выругалась Юка, чувствуя ветер дротика. — Ты чуть не дал мне вторую попу. Кусками она схватила дротик, прежде чем он успел упасть между железными прутьями. «Хорошо, я понял».

«Теперь привяжи его к трубе, проходящей через стену». Девушка приказала ей.

«Могу ли я хотя бы, ну, натянуть трусики обратно?»

— Сейчас, Юноко. У девушки хватило терпения.

— Ладно… — вздохнула Юка. Она последовала приказу девушки и обвязала верёвкой одну из металлических труб, идущих вдоль стены её камеры. Её шорты упали ниже и приземлились поверх ботинок, открывая её голую попу холодной засухе, которая освежала больше, чем в одном месте. Завязывая верёвку, Юка на мгновение задумалась; она была уверена, что слышала имя Мури. Этого не может быть. Она не видела его несколько месяцев. Он был одним из её немногих друзей в Гильдии воров и мальчиком со слишком маленькими камнями, чтобы совершать такие дерзкие действия, как побег из тюрьмы.

Она обвязала верёвку вокруг трубы и закончила завязывать узел. «Хорошо, готово».

«Мури, дай мне эти драгоценные камни».

— А-Амида… — мальчик покачал словами. Юка слышала, как его нервы дрожат от звука его голоса. — Н-ты не против, если я это сделаю?

Девушка вздохнула. «Ты шутишь». На мгновение всё стихло. «Думаешь, ты готов к этому? Не забудьте сделать это быстро и использовать эти драгоценные камни вокруг углов стока. Помните: углы. Скажи это со мной».

«Углы». Мальчик повторил эти слова.

«Амида? Мури? Юка тоже узнала Амиду, и теперь это было совершенно ясно. О ней не забыли и не оставили гнить в тюрьме. Гильдия воров на самом деле вырастила несколько камней и пришла, чтобы вызволить её. — Я не думал, что у вас двоих хватит смелости пойти на это. Юка ухмыльнулась. Ей стало тепло, сердце трепетало, и она почувствовала радость, которой не испытывала с тех пор, как в последний раз была на улице.

Через минуту Мури оказался на вершине каната. Он появился под решёткой с менее чем удовлетворённым выражением лица. Он вырос за эти три месяца, или так это выглядело. Его тёмные волосы отросли, а на нижней губе вырос тонкий слой пуха. Теперь он выглядел как мужчина.

— Привет, Мури. Юка хихикнула. — Оттуда хорошо видно мою попу? Она пошевелила задом. — Хочешь поцеловать?

Щёки юного вора вспыхнули ярко-красным при виде обнажённых бёдер Юки, а также её личных активов, покачивавшихся перед его лицом. Он отвёл взгляд и посмотрел прямо перед собой на толстые стены канализации. — Сейчас не время баловаться, Юка. Его слова запнулись. — Давай, подтяни шорты и пошли.

«Это первый раз, когда лицо парня находится так близко к моей попе». Она наслаждалась его смущением. Уже было как в старые добрые времена, и это наполняло её радостью внутри. Она вскочила на ноги, натянула шорты и застегнула их. Эта моча подождёт, по крайней мере, она получит удовольствие от настоящего туалета… или переулка. — Тебе повезло, я собирался помочиться тебе на голову.

Мури проигнорировал Юку и сделал именно то, что ему приказала Амида. С четырьмя маленькими оранжевыми драгоценными камнями на ладони он прижал по одному к каждому углу водостока. Небольшое оранжевое пламя вырвалось из его руки и сожгло металл, почти мгновенно расплавив его. На последнем повороте он упёрся рукой в ??перчатке в решётку, опираясь на ноги, чтобы удержаться на верёвке, и поймал её, как только драгоценный камень расплавил последний кусок металла. Он поднял верёвку и аккуратно поставил решётку на пол камеры.

Вид пустой камеры исказил его лицо от отвращения. — Это то, в чём тебе пришлось жить три месяца? — спросил он.

«И это то, во что я должен был насрать». Юка указала на открытый водосток. «Давайте начнём, пока этот тупой ублюдок не понял, что происходит». Юка забралась на верёвку и спустилась с Мури в глубины канализации.

— Эй, Мури? Прошептала она.

«Какая?»

«Спасибо, что не забыли меня». Юка тепло улыбнулась.

*003*2019-08-16 23:55

Так что эта часть на самом деле оказалась намного длиннее, чем я ожидал. Я просто продолжал писать, и, казалось, это никогда не прекращалось, поэтому я разделил его на две части.

Часть 2а

Капать! Капать! Капать! Прохудившиеся трубы продолжали эхом отзываться. Спускаясь по лестнице, Юка почувствовала, как её желудок скрутило, когда запах гниения из канализации приблизился. Это было мерзко, по этим вонючим тоннелям проходили отходы более двухсот тюрем. Прибавьте к этому плохие помои, которые они ели весь день, и вонь была достаточно сильной, чтобы сбить с ног даже самого чумазого крестьянина. Она прикрыла нос верхом своего пальто, ничего не думая об этом, и погрузилась глубже с Мури.

Внизу верёвки их ждала Амида. Вор стоял возле верёвки, ковыряясь между её ногтями перочинным ножом. Увидев, как её товарищи спускаются с верёвки, она подняла глаза от лезвия и безразлично приподняла брови, приветствуя Юку. — Ты выглядишь как дерьмо. Она прокомментировала.

— Я тоже рад тебя видеть, Амида. Она ответила и проигнорировала трепетание своего бьющегося сердца. Амида, несмотря на грязную профессию воровки, выглядела как королевская особа. По крайней мере, в глазах Юки. Её миндалевидные глаза блестели даже в темноте, и, несмотря на тот несчастный вид, который она часто носила, она была прекрасна, с пухлыми алыми губами и мягким носом, который часто подёргивался.

Она считала себя профессионалом, и её одежда отражала это. Она надела типичное снаряжение Разбойника; чёрные кожаные доспехи и пара узких брюк, которые привлекали внимание к её стройному заду. Волосы у неё были тёмные, как ночь, и короткие, но ухоженные. Это держалось в моде из-за её желания сохранить профессиональный вид.

Это было лицо, которого она давно не видела, и Юка не могла удержаться. Она подошла к Амиде и положила руку ей на плечо. — Знаешь, я скучал по тебе, Амида. С насмешливым звуком поцелуя она придвинулась ближе к Амиде, намереваясь запечатлеть большой влажный приветственный поцелуй на её щеке. Она дьявольски ухмыльнулась, когда вор скривился от отвращения. — Давай, как насчёт приветственного поцелуя?

Амида вздохнула, вернула лезвие обратно в рукоятку и сунула в карман. Она напрягла пальцы и прижала ладонь к лицу Юки. Она оттолкнула её от своего лица. «Ой!» Юка зашипела и зажала нос. Амида толкнула её с некоторой силой, но крови не было. «И подумать только, что мысль о приветственном поцелуе от моей любимой дамы помогла мне пережить это трудное время».

Вор снова вздохнул. Она потрясла рукой и снова напрягла её. «Обмани меня однажды». Она оттолкнула Юку от себя и сделала несколько шагов по грязи. «Мы идём по канализации. У стены тюрьмы нас ждёт лодка, на которой мы плывём в город. Она посмотрела через плечо, нахмурив брови. — Я так понимаю, проблем не будет?

Юка провела рукой по воздуху и ухмыльнулась. «Конечно нет. Ты можешь тайком вытащить меня в попе бегемота, и мне всё равно, пока я выберусь отсюда.

— Хорошо, давайте… что теперь? Амида остановилась, когда снова почувствовала руку на своём плече.

Это Юка ухмыльнулась. Она прислонилась к Амиде и положила другую руку ей на плечо. — Просто чмокнул в щёку? Я скучал по тебе».

Амида вздохнула. — Я тоже по тебе скучал. Она прижала ладонь к лицу Юки и во второй раз стряхнула с себя вора. — А теперь пошли, нам нельзя терять время. Она ушла вниз по тоннелю.

Мури, посмеиваясь над выходками Юки, прошла мимо неё и последовала за Амидой. Юка причмокнула, заметив, что у неё пересохло во рту, и пожалела, что у неё есть что-нибудь, чтобы утолить жажду. Когда Мури проходила мимо неё, она заметила кожу на его ремне. «О, привет, Мури, эта кожа полная?» Она положила руку ему на плечо и указала на кожу.

«Да?» Он наморщил лоб в озадаченном взгляде, потянулся и стянул кожу с пояса. «Ты…»

Она не удосужилась его выслушать. Ей так захотелось пить, когда она услышала, что в этой бурдюке есть немного воды, и это было всё, что её заботило. «О, спасибо, блять! Всё, что вы получаете, это один напиток в этом месте в день! У меня во рту суше, чем во влагалище монахини!» Она вырвала у него кожу, отвинтила крышку и села лицом под открытую кожу. Она налила в рот столько воды, сколько смогла выпить, большую часть пролила на себя. Вода была прохладной, хрустящей, лучше, чем нефильтрованное пойло, которое ей давали в тюрьме. Она высыпала половину кожицы в рот, оторвала её от лица и на мгновение перевела дыхание. «О… трахни меня, это так хорошо…» Она простонала.

«Хорошо, ты д-»

Её жажда всё ещё не была утолена. Юка сделала глоток дольше, осушая кожу и опорожняя её, выжимая из неё всё до последней капли, пока не остался только воздух. — Ха… ха… ха… — выдохнула Юка. С её лица капала вода. — Так… намного… лучше. Она вытерла рот и вернула ему кожу. «Ты спасатель». Она ухмыльнулась. «Хорошо, идём».

Амида и Мури взяли на себя ответственность, прокладывая путь через канализационный проход, через который они прошли. Юка последовала за ними, хотя вряд ли была заинтересована в такой спешке. Она шла, закидывая ноги и расшвыривая по полу камешки, прислушиваясь к оглушительному эху, которое они создавали, кувыркаясь по тоннелю. Через несколько минут ходьбы по тем же забавным коридорам Юке стало скучно, она пукнула и захихикала над эхом, ревущим по тоннелю.

Сначала Юка ничего не почувствовала. Спешка побега из тюрьмы была ещё свежа; это было всё, о чём она могла думать. Но со временем она начала чувствовать, как в её мочевом пузыре поднимается вода. Веселье от побега из тюрьмы постепенно угасало, и на смену ему пришли мысли о том, чтобы хорошенько помочиться на каменную стену. Только когда эти мысли заставили её нервничать, Юка поняла, как отчаянно ей нужно было отлить. На пустой желудок вся эта вода быстро ушла на юг; она превратилась из беспричинно дёрганой в отчаянно танцующую. Она не могла больше ждать. Ей пришлось остановиться, хотя бы для того, чтобы оправиться от нахлынувших волн.

— Постой, постой. Она позвала Амиду и Мури. «Можем ли мы остановиться? Мне нужно помочиться». Юка остановилась как вкопанная и наклонилась, давая себе время, чтобы боль в животе утихла.

Первым остановился Мури, а затем Амида. Они оглянулись на Юку, которая почти сидела на корточках на земле, как будто ей было больно, стиснув зубы и ругаясь. Мури стоял удивлённый, а Амида, сурово скрестив руки, смотрела на него. — Можешь подержать. — холодно сказала она.

«Если бы я мог удержаться, я бы не просил нас остановиться, не так ли?» Юка вскочила на ноги. У неё не было выбора, она должна была сделать это здесь и сейчас. Она расстегнула шорты и бросилась к стене, расправив раскрытые полы шорт. — Просто… дай мне минуту… или две.

«У нас нет времени». Амида медленно подошла к ней. — Тебе просто придётся подержать его, пока мы не вернёмся в город.

Услышав, что она не может отлить, Юка застонала. Она обернулась и пнула ближайший к ней камешек. — Я на секунду, Амида. Она хромала на месте, потирая ноги. — Мне просто нужно намочить стену, и тогда мы можем идти. И снова на неё нахлынуло сильное побуждение. Она наклонилась и скрестила ноги, давая себе передышку от отчаяния.

«У нас нет времени», — заявила Амида, пронзая Юку мрачным взглядом. Она подняла её обратно на ноги.

— Почему у нас нет времени? Она фыркнула. «Никто не знает, что мы здесь!»

Земля под ними начала трястись, как и стены, и потолок. Пыль, застрявшая между старым камнем, зашуршала и дождём посыпалась на землю. Сверху звуки тюремной колокольни сотрясали воздух. Амида покачала головой и указала вверх. «Потому что поэтому». Она взяла Юку за руку и подтолкнула к Мури. — Пошли, Юка.

— Ты, должно быть, чертовски издеваешься надо мной. Она встряхнулась и с разбитым горем вздохнула, была вынуждена снова застегнуться. При всей её силе у неё не было другого выбора, кроме как терпеть это ещё немного. Она сжалась, зашипев, когда почувствовала, что кончик носика горит от её желания. Она несчастно смотрела на стену канализации, проклиная, что не получит облегчения, в котором так отчаянно нуждалась. Чего бы она сейчас ни отдала, лишь бы посмотреть, как длинный поток дымящейся мочи стекает по стене, словно дождь, и лужица у её ног. Это был второй раз, когда она не могла помочиться, но Юка не была настолько глупа, чтобы тратить время впустую, когда вся тюрьма только что была предупреждена о побеге. «Хорошо… Хорошо… Пошли!» Она махнула рукой вперёд и бросилась прочь, возглавив атаку в одиночку.

Они достигли конца тоннеля. Сразу за канализацией их приветствовало вечернее небо. Полосы небесно-розового цвета украшали мир над ними, словно мазки кисти художника. Юка уже давно не видела такого прекрасного вечера. Под землёй. Всё, что она видела, были огни, факелы, фонари. Их зажигание и гашение отмечали течение времени. Для Юки целых три месяца эти факелы были её небом. — Такая прекрасная ночь. Тихо сказала она, очарованная вечерним небом.

Но даже эта красота не отвлекла её от проблемы. «Хорошо, теперь, когда мы вышли оттуда, могу я пойти поссать?» Сверкающий океан тоже приветствовал её, но особой красоты там она не увидела. То, что она увидела, заставило её губы задрожать от радости. Она потёрла ноги и ухмыльнулась дрожащей улыбкой. Она смотрела на бесконечный океан, протягивая руку к заходящему солнцу. Сейчас это было как раз то, что нужно Юке. Она собиралась помочиться в океан, и она будет наслаждаться каждой секундой этого.

— У нас нет на это времени. — повторила Амида гораздо строже. — Пребывание в тюрьме превратило ваш разум в кашу?

Юка проигнорировала своего товарища. Прямо сейчас слова Амиды стоили не больше, чем пук в её голове. Ничто не могло встать между ней и долгожданной мочой, которую она сдерживала. Она шагнула вперёд, лаская руками пуговицу на шортах, и приблизилась к берегу океана. Вода коснулась её сапог. «Юка!» Амида продолжала звать, но игнорировала её. Она ухмыльнулась. Это должно было быть приятно, просто наслаждаясь этими последними моментами, она чувствовала нервозность. Она расстегнула шорты, позволила им упасть на колени и наслаждалась тёплым солёным воздухом на голых бёдрах. Она отодвинула промежность своих трусиков. Ещё секунда, и она могла вылить всё, что держала, в кристальное море. Она раздвинула ноги, высоко подняла голову и глубоко вздохнула. Эта моча вошла бы в учебники истории.

— Мури, хватай её за ноги! Амида приказала молодому вору.

«Эй, что!» Юка почувствовала, как у неё напряглись ноги. «Что…»

Это были Мури и Амида. Оба вора подняли её с земли и понесли вдоль скал к поджидавшей их маленькой деревянной лодке.

«Давайте, ребята… Я сейчас, блять, взорвусь!» Юка запротестовала и размахивала руками, как ребёнок в истерике. Она сопротивлялась, пинала Мури в спину и пыталась дать пощёчину Амиде, но это было бесполезно.

— Что я сказал в канализации? — прошипела Амида, на этот раз спокойный тон её голоса говорил о том, что у неё кончилось терпение. «Мы в спешке. У нас нет времени, чтобы вы пописили. Если всё так плохо, просто помочись в шорты».

«Чёртово море прямо там! Ну давай же! Пожалуйста!» Её крики остались без ответа. Они уже даже не слушали.

Воры втолкнули её в лодку и положили на ящик. Наконец освободившись от их хватки, Юка, словно рефлекторно, переплела ноги друг с другом. Она закипела от боли, чувствуя, что вот-вот обмочится. Всё упиралось в её девственность, и она чувствовала, как горит кончик её носика. Она сжала ноги так сильно, как только могла, и села совершенно неподвижно. На нежных волнах она чувствовала, как вода качается в лодке, и это не было радостным чувством; это заставило её скривиться и наполнило её голову заботами, которые она собиралась сделать собственным океаном в своих шортах.

«Хорошо». Амида указала на деревянный ящик рядом с тем, на котором сидела Юка. «Залезай в коробку. У нас ещё есть пост, который нужно пройти».

— Залезть в коробку? Юка наклонила голову. — Ты везёшь меня в ящике? Она наклонилась и сдёрнула крышку с большого ящика. Тут же её нос уловил запах чего-то тухлого, похожего на рыбу, оставленную дозревать на кипящем солнце. — Я не лезу в эту чёртову штуку! Она запротестовала и хлопнула крышкой коробки по лодке. «Воняет, как заплесневелая пизда жены-рыбы!» Волна отчаяния захлестнула бедную воровку и пока она говорила. Она зашипела, наклонилась и засунула палец себе под шорты, прижимая его к щели.

— Я уверен, что это не убьёт тебя. Амида подошла к ней, сжав кулаки. Она бросила угрожающий взгляд на Юку и указала на коробку. «В отличие от охранников. А теперь поторопись, пока патрули не поняли, что мы здесь.

— Я не полезу в эту вонючую штуку!

Амида потёрла висок. Она вздохнула и положила руку на плечо Юки. «Если ты собираешься ввязываться в это добровольно, я тебя в это втолкну». Она подняла кулак к подбородку Юки и нахмурилась.

«П-хорошо!» Она обязана. В глубине души Юка знала, что Амида была права; лучше оказаться запертым в вонючем ящике, чем встретить свою судьбу от рук сторожевой алебарды. Контрабандисты и их добыча не были пощажены в Ориентии. Но она не собиралась делать это без возражений. «Лучше бы это было быстро… и как только мы сойдём с этой лодки, я пойду поссать. Мне всё равно, если это на улице, я, чёрт возьми, сделаю это!» Она надулась и залезла в коробку. Даже для неё не было много места. Она присела на корточки и упала на попу. Там почти не было места, чтобы пердеть, не говоря уже о том, чтобы двигаться. Её ноги были прижаты к груди, упираясь коленями в мочевой пузырь и ещё больше усиливая её желание. Её руки, которым негде было удобно опереться, обвивали её голени. В такие времена Юка была благодарна, что у неё нет ни яиц, ни члена.

Внезапно тьма накрыла её, как и в камере. Юка подняла взгляд и увидела клочья ткани, закрывающие прорези коробки. — Как там? — спросил Мури. — Не слишком ли тесно?

— Здесь воняет. — смело сказала Юка. «Моя попа могла бы даже освежить эту коробку».

«Мы работали с тем, что могли», — ответил Мури. — Ты перестанешь так много двигаться?

«Это не моя вина». Она захныкала. Её колени, прижатые к мочевому пузырю, вызвали волну отчаяния, заставившую Юку сильно трястись. Она вздрогнула и ударилась плечами о стенку ящика. «Мне, чёрт возьми, надо поссать». Она взяла одну руку и отчаянно сжала её между маленькой щелью между грудью и бёдрами. К счастью, Мури не удосужилась застегнуть её шорты, когда подняла её. Было по-прежнему сложно, без места, но ей удалось скользнуть рукой по трусикам. Она крепко сжала свою пизду, лаская мягкие губы и зашипела сквозь стиснутые зубы. — Ты не мог позволить мне просто поссать, прежде чем мы это сделали?

— Мы только что вырвали тебя из тюрьмы. Мури как попугай повторил Амиду.

— Тогда что-нибудь, чтобы помочиться? Она продолжала жаловаться. «Я умираю здесь! А как насчёт той кожи, которая у тебя была? Полно воды, сейчас пусто. Идеально!»

— Н-нет! Отвращение в голосе Мури было очевидным. «Ты тоже не используешь мой с-скин!»

«Юка! Мури! Тише, блокпост впереди. Амида приказала им замолчать.

«Я ничего не могу с собой поделать». Юка запротестовала. Она крепко сжала ноги вместе, почти раздавив руку, которую прижимала к своему носику. «Серьёзно, я в секунде от аварии!»

— Тогда делай это тихо. Амида ответила, явно не интересуясь тем, что с ней будет.

Мури заглянул внутрь через одно из отверстий. — Ещё минута или две. Нам просто нужно передать кое-что охранникам, и тогда мы будем на скамье подсудимых.

«Я даже не буду ждать. В тот момент, когда я выберусь из этой коробки, я разозлюсь на борт лодки». Такая мысль заставила Юку вздрогнуть. Она почти могла слышать плеск воды, встречающейся с водой.

«Отвлекись от этого», — предложил Мури.

«Отвлекись от этого…» Юка посмеялась над такой абсурдной идеей. Теснота в ящике, ноги сжаты вместе, дразнящая её бегущая вода в сочетании с качающейся лодкой, мягко покачивающей воду в её мочевом пузыре из стороны в сторону; не было простого способа игнорировать это. Каждый раз, когда она пыталась, что-то возвращало её в голову, как будто это было всё, о чём она могла думать.

Она засунула пальцы глубоко между ног и прижала их к своему носику так сильно, как только могла, лаская своё мягкое розовое пятнышко и прижав кончики пальцев прямо к себе. Она оседлала себя обеими руками, перебирая свой носик, сжимая так сильно, как только могла, почти впиваясь ногтями в себя, чтобы не дать вытечь хотя бы капле.

Она всё думала о том, когда они прибудут в город. Что она будет делать, когда лодка войдёт в гавань. Она выпрыгнет и, не заботясь об окружающей среде, бросится к ближайшей стене или куда сможет. Она метит стену, пол, даже море, как собака на своей территории. Может быть, она даже написала бы своё имя на камне, как делала это раньше, и с той суммой, которую она держала, она, вероятно, могла бы произнести своё полное имя. Эта мысль вызвала на её лице светлую трепетную улыбку; Юка могла представить это, выписывая своё имя своей струёй, горячие брызги на ботинках и голых бёдрах, когда она хорошенько, долго мочилась на стену. Прохладный океанский бриз доносился до её голой попы. Она давно этого не чувствовала. — Ооо… — Она задрожала от радостного хныканья.

Одна фантазия об этом заставила другую волну нахлынуть на неё, на этот раз она была более интенсивной, чем в прошлый раз. Это было сильнее всего, что Юка когда-либо чувствовала. У неё были долгие пьяные ночи, которые даже не заканчивались таким обжигающим чувством между ног. Давление в её мочевом пузыре было на пределе, и казалось, что кто-то давит на неё чем-то тяжёлым. Она прикусила губу и снова сжала бёдра. Её сила от того, что она терпела так долго, начала ослабевать. Её анус дрожал от усталости, и всё её тело начало чувствовать себя вялым. Её трясло, и она чувствовала холодный румянец на лице.

— Просто не надо об этом думать. Юка сказала себе. «Не думай об этом. Не думай об этом». Она уткнулась головой в колени и начала считать секунды. На данный момент это было всё, что она могла сделать, чтобы оставаться сухой. Она молилась, чтобы это не заняло больше пяти минут.

Лодка остановилась, но Юка не могла видеть, где именно. Она попыталась заглянуть в щель в ящике, но никого не увидела. Всё, что она могла видеть, был океан, бесконечное море, дразнящее её своим присутствием.

«Вечер. Вы капитан этого корабля? Мужской голос обратился к кому-то.

«Я». – ответила Амида. Она заговорила вежливым, профессиональным голосом. — Вот моя лицензия.

— А этот парень — ваш ученик? — спросил он.

Юка прижалась ухом к ящику и попыталась подслушать их разговор. Это было обычным делом для воров, пытавшихся выдать себя за законных рабочих; скучные разговоры о погоде, об уловах, и сквозь всё это Амида говорила с хладнокровным хладнокровием. Юка снова дёрнулась. Её мочевой пузырь стал слишком большим, чтобы она могла его вместить. Боль была непреодолимой, это было похоже на адское пламя, пылающее между её ног, горячее, влажное, адское пламя. Она попыталась стряхнуть его и, взревев от отчаяния, рванулась вперёд и ударила ящик.

Тишина. — Что это было? — спросил охранник.

«Ха-ха… вам не о чем беспокоиться, джентльмены». Мори ответил с нервным смешком. «Море было щедрым, некоторые уловы ещё свежие. Вы знаете, на что похожи Двоякодышащие рыбы?

Следующие несколько секунд были отмечены неловким молчанием. Юке это не понравилось; ни капельки. Если они придут и осмотрят коробку, её сразу обнаружат, и что она тогда сможет сделать. Если они не проткнут коробку алебардой, то ей ничего не останется, кроме как драться. Она напряглась и замерла, надеясь, что её не обнаружат.

И охранники, и Мури засмеялись, а Юка вздохнула с облегчением. Охранники возобновили осмотр; она слышала, как они ходят по лодке, прогуливаются по палубе и следят за тем, чтобы всё было в порядке. Юке просто нужно было ещё некоторое время сохранять полную неподвижность. Просто держите его! Просто держите его! Просто держите его!

Но, наконец, наконец-то это случилось. Юка замерла в ужасе, когда почувствовала, что это произошло. Маленькая тёплая струя ударила по её пальцу. Оно стекало вниз и впитывалось в её трусики. Она потекла, и чувство паники, которое она испытывала, усилилось, когда между её ног хлынула вторая струйка. Оно было больше, намочив её палец и смачивая ладонь. Блядь! Чёрт возьми! Я собираюсь обоссаться! Я собираюсь сделать это здесь! Она посмотрела на расколотую древесину на дне ящика. Всё кончено, либо здесь, либо в шортах. У неё не было выбора, она не могла больше сдерживаться.

Она держала одну руку прямо на своей девственности, не давая больше капать, но она всё ещё не могла остановить их. Свободной рукой она провела между грудью и коленями, пока не нашла пуговицу на шортах и ??не сделала всё возможное, чтобы её расстегнуть.

Это была тяжёлая битва для Юки, когда шансы были против неё, борьба с собственной одеждой в пространстве, в котором она едва могла дышать, не говоря уже о том, чтобы свободно двигаться. Борьба с пуговицей заставила её трястись от нетерпения. Это просто не сдвинулось бы с места. Возможно, если бы у неё было две руки, она бы не боролась так сильно, но другую руку она не могла освободить. Она знала, что если она отодвинет его от своей девственности, ничто не помешает наводнению разрушить плотину. Она ударилась плечами о стенку ящика, и отчаянный рывок заставил её вздрогнуть и удариться коленями о крышу. Она не могла оставаться на месте, просто лениво переворачиваясь, сдерживала ощущение разрывающегося мочевого пузыря.

С каждой секундой, когда каждый палец не мог расстегнуть кнопку, Юка становилась всё более беспокойной. Мышцы между её ногами отказали, и единственное, что могло предотвратить аварию, — это её рука. Ей стало жарко, капля пота скатилась с её лба, и всё её тело было беспокойным, но усталым. Она была полна решимости стянуть свои шорты и не мочиться в них. Её мочевой пузырь, теперь переполненный, заставил её нижние губы сморщиться, и на этот раз не капля согрела её руку. Это был поток мочи, который длился не меньше секунды. Он облил её руку, тёплую, влажную и промокшую до трусиков. Просто держи! Ты большая девочка! Ты не обоссышься в ебаную коробку! Она продолжала кричать в своей голове. Если бы она могла говорить, она бы прокляла небеса, позволив любым богам, существующим в облаках, узнать о том, как отчаянно ей нужно было мочиться.

Наконец, сладкий успех! Пуговица расстегнулась, и её шорты быстро расстегнулись, освободив мочевой пузырь. Это произошло за счёт её шорт; промежность была почти разорвана, а пуговица свисала с единственной нити, которую она лихорадочно пыталась расстегнуть. Ха-ха… наконец… о боже, я на самом деле взорвусь! Она попыталась стащить их вниз, ударив руками по дереву, чтобы освободить место. Она оттолкнулась от земли свободной рукой и поднялась настолько высоко, насколько позволяло её тесное тело. Это было немного, она едва отрывала свою попу от земли. Её рука дрожала, сотрясая хрупкую деревянную раму. Она прикусила губу и прижала язык к зубам, издав кипящее шипение. После всего этого испытания она наконец смогла расслабиться и позволить всему идти своим чередом. Глубоко вздохнув, Юка убрала палец между ног и позволила мочевому пузырю сделать всё остальное.

Всё её тело разжалось, её анус содрогнулся, и её девственность дёрнулась, когда она почувствовала, как капля тёплой мочи течёт между её губ. Тут же, когда её попа едва касалась пола коробки, а шорты едва доставали до щели, Юка радостно лопнула. Её мочевой пузырь освободился, и из-под её ног вырвался поток мочи. Она вздохнула, когда тёплая моча хлынула между её губ и ударилась о дно коробки. Вся коробка наполнилась шипением, радостно резонирующим в её ушах. Брызги тёплой, влажной мочи покрыли её запястья и обнажённую щель её попы. Струйки стекали по её щели, скользили по её девичьим губам и собирались в лужи на краю её ануса, прежде чем капать на пол и смешиваться с водой, которую она опорожняла под себя.

Оооо~ Юка не могла стонать, она могла только прижимать язык и думать о звуках, представляя, как издаёт звуки чистого блаженства. Она была захвачена экстазом от ощущения опорожнения мочевого пузыря между сапогами. Всё её тело обмякло от блаженства, и Юка позволила себе упасть вперёд, прижавшись лицом к стенке ящика. Её попа была мокрой, её руки промокли от брызг её струи, но Юке было всё равно. Облегчение было ошеломляющим оргазмом. Она прикусила пальто, чтобы подавить стоны. Аааа~ Чёрт возьми, это так хорошо! Она закрыла глаза и прислушалась к тихому журчанию мочи, которая стекала через щели коробки, а затем через лодку, капая в океан, как дождь. Всё это, всё это она держала в себе.

«Что это за шум?» — внезапно спросил один из охранников.

— Какой шум? Амида ответила почти сразу, не оставив пустого места. — Я ничего не слышу?

«Этот дриблинг», — ответил другой охранник. — Я тоже слышу.

Блядь! Юка выругалась. Она сильнее вгрызлась в свой жилет, почти прогрызла его, если это означало молчание. Блаженство сладкого облегчения пронзило всё её тело. Её язык дрожал, и ей хотелось стонать, как будто она испытала оргазм. Я не могу остановиться! Было слишком поздно, чтобы остановить себя; шлюзы были открыты, и теперь все знали. Она всё ещё мочилась, и ей ещё предстояло справить нужду. Она попыталась снова напрячься, застегнуть свою девственность и остановить поток, но её тело сопротивлялось. Было отчаянно выкапывать из её колодца всё до последней капли. Она всё ещё набирала силу, испачкав дно коробки и большую часть своего тела густым потоком мочи, который не собирался останавливаться.

«Моури, почему бы тебе не проверить коробку? Убедиться, что с рыбой всё в порядке? — приказала ему Амида. Кипящий гнев в её голосе был очевиден. Не то чтобы Юку это сейчас волновало.

— Понятно, капитан. Шаги цокали по дереву, приближаясь к её укрытию. «Юка? Что делаешь? Что это за звук?» — спросил он её приглушённым шёпотом.

— Что, чёрт возьми, ты думаешь? Её ответ был прерван тяжёлым стоном и одышкой, которые сопровождали каждое произнесённое ею слово. Движение её губ было всем, что ей было нужно, чтобы её рот издал небесный стон, который она пыталась заглушить. «О чёрт возьми… это так приятно…» сказала она, откинув голову на стенку коробки.

«Прямо сейчас?» — прошипел Мори. — Ты не мог подождать?

— Н-нет… — прошептала она. Она мочилась, когда говорила, каждое слово было усеяно громким водянистым плеском о дерево под ней. Озеро, которое она создала, теперь скатывалось вокруг её ботинок и медленно просачивалось через щели в коробке. Он продолжал расширяться. Ладони её рук были пропитаны мочой, но ей было всё равно. «Либо так, либо обоссусь».

— Ты действительно не мог дождаться? — снова спросил Мури, сбитый с толку тем, что он слушал.

«Они бы услышали, если бы я тоже обмочился, так что какая разница?» Её ручей превратился в скудную струйку. Юка вздрогнула, когда наконец достигла конца продолжительной мочи. «Оооо!» Юка простонала и снова закрыла глаза. С глубоким вздохом она слушала последние несколько секунд. Наконец-то всё закончилось, последние несколько капель вытекли из-под её ног и упали на дерево, и, наконец, Юка снова познала радость опорожнения мочевого пузыря. «Ха… Ха… Ха…» Она тяжело дышала, измученная испытанием.

— Здесь всё в порядке? — спросил один из охранников Моури, и по звуку его голоса Юка поняла, что она была рядом с ней.

Блядь! Она замерла в ужасе. Всё, что ему нужно было, это почувствовать его запах, и у них будут проблемы. Он собирается рассказать. Какая рыба воняет мочой?

Мури нервно усмехнулся. Она знала, что его нервы взяли над ним верх, Юка слышала это в его голосе. «Не о чем беспокоиться. Только несколько высушенных рыб — и всё».

Оправдание звучало достаточно убедительно, но всё могло стать намного хуже. Краем глаза Юка заметила, как лужица мочи сползает к стенкам коробки. Она вытекала из планок, и именно тогда она начала по-настоящему бояться, что кондуктор закончился. Он ещё дымился, был светло-жёлтым, а главное, вонял мочой. Всё, что нужно было охраннику, увидев эту единственную полоску её мочи, чтобы он понял, что в ящике кто-то прячется.

Если это должно было случиться, Юка не собиралась ждать, пока они протыкают ящик копьём. Медленно она приняла положение, в котором могла спрыгнуть с ящика. Она заставала их врасплох и быстро подавляла, прежде чем они успевали что-либо сделать. Она наклонилась, подняла руки на крышу ящика и глубоко вздохнула. Она давно не дралась, боялась, что заржавеет, но в глубине души знала, что всё ещё может сразиться с кем угодно. Теперь всё, что ей было нужно, это подходящий момент для удара.

