Развлечение с писсингом в спортзале, часть 3

Автор: steve25805

*000*2016-03-30 08:16

Мы все взяли прохладительные напитки в столовой и сели за стол, выпивая и болтая. Как только мы выпивали, мы приносили ещё. Иногда мы готовили чай или кофе.

Мы говорили о многом, но тема постоянно возвращалась к мочеиспусканию. Было обсуждение бывших бойфрендов в золотых дождях и порно с мочой, которое мы видели или с которым познакомились. Я признался, что когда был совсем маленьким, кто-то показал мне порноклип, где мужчина и женщина писают на другую женщину на кровати. В то время я находил это эротичным, но меня особенно возбуждало то, где они это делали — прямо на кровати.

Но вскоре я выбросил это из головы и больше никогда об этом не думал, пока на днях не увидел, как Дженнифер писает на пол в раздевалке. Дженнифер улыбнулась этому. Затем я порылся в Интернете в поисках порнографии с мочой и сказал, что нашёл клипы, показывающие, как девушки писают на кровати и ковры в гостиничных номерах и так далее.

Хелен рассмеялась. «О, я делал это раньше».

«Я тоже», — ухмыляясь, добавила Сью.

Затем Хелен предложила, чтобы мы все рассказали друг другу о самой развратной моче, которую мы когда-либо делали. Другие девушки слышали всё это раньше, так что это было в основном для меня.

Я со смехом сразу же извинился. «Извините, девочки. Я никогда не делала ничего такого непослушного, пока не встретила вас всех. Если только не писить в душе».

«Ах, настоящий новичок», — заметила ухмыляющаяся Хелен. Она пошутила: «Должно быть, мы очень плохо на тебя влияем, потому что ты уже кажешься такой же грязной коровой, как и все мы».

Все смеялись над этим.

Затем Сью рассказала нам о своей самой непослушной мочеиспускании. «Мне было всего около 18, и я переживал дикую и экспериментальную фазу. Я переспала с парнем постарше, настоящим плохишом, и мы сняли этот дешёвый номер в отеле на ночь, просто чтобы пошалить. мы заплатили наличными вперёд, и мы назвали вымышленные имена.Не было никакого преднамеренного намерения просто мочиться повсюду — это была просто мера предосторожности на случай, если мы наделаем глупостей в пьяном виде.

«Ну, мы добрались до стадии, когда мы хорошо посмеялись, и всё казалось действительно забавным. Мы уже были голыми, потому что мы дурачились. И нам нужно было пописить. стул и начал мочиться на ковёр перед ним прямо передо мной. Я не мог в это поверить, но это было интересно мне так, как я никогда не ожидал. Так что я не мог сопротивляться присоединению. сижу на краю кровати с раздвинутыми ногами и сам писаю на ковёр в гостиничном номере. Я так чертовски нассал, что, должно быть, всё испортил. Но это действительно меня возбудило, большое время. Мои глаза были открыты. с тех пор у меня была вещь о том, чтобы просто мочиться в любом месте, где я не должен был».

«Вау, это потрясающе», — с энтузиазмом воскликнул я. «Я бы с удовольствием помочился на ковёр в каком-нибудь гостиничном номере вот так».

«Я сделала это, — добавила Хелен, — хотя и менее нагло. У них были данные моей кредитной карты. Так что я просто отодвинула шкаф в сторону, помочилась на ковёр, где он стоял, а затем снова надвинула его на него. ничего от них не слышал. Но это не самая развратная моча в моей жизни».

Затем она продолжила рассказывать нам, что было. «Я был на этой вечеринке несколько лет назад и очень нуждался в туалете. Хотя туалет был полностью занят — кто-то запер дверь и занимался сексом в в*нной. Почему там и ни в одной из свободных спален у меня нет Идея. Люди — как девушки, так и парни — просто выходили на задний двор, чтобы пописить. Но у меня было гораздо более озорное желание. Я прокралась незамеченной в чью-то спальню и встала на эту большую двуспальную кровать. Затем я подняла свою короткую юбку и Я присел на корточки, оттянув свои трусики в сторону. И я сделал эту массивную длинную мочу по всей кровати. Она, должно быть, промокла сквозь все простыни и в матрац. Я получил настоящий кайф от этого. Мне снова удалось ускользнуть незамеченным после.

На следующий день было проведено масштабное расследование того, кто мог помочиться на кровать, но никто в этом не признался, и уж тем более я. Я сделал это — я действительно чувствовал себя виноватым. Тем не менее, в то время это было весело».

Я был впечатлён: «Вау!»

Клэр улыбнулась и заметила: «Если ты когда-нибудь захочешь помочиться в кровать на одной из моих вечеринок, просто дай мне знать. Я присоединюсь к тебе, и мы сможем пописить на неё вместе».

Все смеялись над этим.

Клэр продолжила: «Что касается меня, я полагаю, что моя самая непослушная моча была однажды ночью в ночном клубе. Я сидела за столом с другой девушкой и двумя парнями, и на спор я закончила тем, что села вперёд на край своего места с моей трусы сдвинул в сторону и пописил прямо на ковёр под столом. Я также однажды помочился на стену в спальне какого-то случайного парня, пока он спал. Парень всё равно был мудаком. Я ушёл до того, как он проснулся, чтобы найти беспорядок, ха-ха ».

Теперь настала очередь Дженнифер. «Я не думаю, что когда-либо писил на чей-то ковёр. Кроме того, что был в кабинете Хелен. Писил на него пару раз раньше».

Это нас всех повеселило.

«Тем не менее, у меня есть парень, и он любит снимать, как я писаю на кухонный пол. Много раз мочился там на пол, а потом я просто оставлял его для уборки. Пол в в*нной тоже.

«Но я думаю, что самым развратным поступком, который я когда-либо делал, было открытое мочеиспускание на виду у всех на оживлённой улице. Это было поздно вечером, но ещё светло, потому что была середина лета. мы шли по этой оживлённой улице от паба, который мы только что покинули, к ночному клубу, который должен был открыться очень скоро. Там шло много в основном молодых людей, и мимо проезжали машины. И мне очень хотелось пописить. внезапное желание быть возмутительно эксгибиционисткой и спросил моего парня, должна ли я просто сделать это прямо здесь Он ухмыльнулся и призвал меня сделать это Следующее, что вы знаете, я сидел на корточках и мочился прямо там на тротуаре на всеобщем обозрении, махая на проезжающий транспорт и улыбаюсь всем людям, проходящим мимо меня, когда я мочился. В то время я чувствовал себя очень хорошо, но мне повезло, что мимо не проезжали полицейские машины. Я до сих пор не могу поверить, что действительно сделал это!»

«Я могу!» — засмеялась Хелен, к большому удовольствию остальных из нас.

Разговор перешёл на другие темы, о прошлых парнях, о том, был ли у нас лесбийский опыт, и о вещах, которые вообще не были связаны с сексом. Мы говорили о мыльных операх в одном месте, любимой еде в другом и любимой музыке в третьем. Беседа была обширной и интересной, но ддд продолжал возвращаться к сексу и особенно к мочеиспусканию.

Я спросил других девушек, единственные ли мы в этом спортзале, кто делал это.

Хелен ответила: «Ну, я думаю, мы хардкорные девушки, те, кто может остаться после работы — добро пожаловать в клуб, Эмбер, ха-ха. Есть пара других, которые время от времени заходят после, но сегодня их здесь не было. хотя некоторые другие женщины свободно писают в раздевалке Некоторые видели, как одна из нас делала это — как вы сделали с Дженнифер — и узнали, что можно просто мочиться на пол в раздевалке. Удивитесь, как многие из тех, что повыше, иногда тоже писают в раковину».

Дженнифер продолжила: «Однажды я увидела этих двух обнажённых и ухмыляющихся женщин средних лет, которые сидели на скамейке, расставив ноги и писая на пол, очевидно, устраивая какое-то соревнование по мочеиспусканию на расстоянии».

В конце концов, конечно, все напитки, которые мы употребляли, возымели эффект, к которому мы стремились. Хелен, озорно усмехнувшись, сказала: «Не знаю, как вы, девочки, но мне прямо сейчас очень нужно ещё раз пописить».

Остальные из нас в значительной степени тоже. Итак, всё ещё обнажённые, мы встали с того места, где сидели, чтобы насладиться ещё одним сеансом мочеиспускания…

Продолжение следует…

###

Часть 1 — http://peefans.com/threads/pissing-fun-at-the-gym-part-1.5937/

Часть 2 — http://peefans.com/threads/pissing-fun-at-the-gym-part-2.5989/

*004*2016-04-04 12:15

У меня в голове есть несколько идей для части 4, но нужно дождаться периода, когда у меня будет несколько часов без перерыва. Может завтра, но скорее в среду. Буду выходить за пределы шаблона Leaky_One в воды, нарисованные исключительно моим воображением, так что надеюсь, что смогу продолжить качество. Писать из собственного воображения в соответствии со стандартами Leaky_One — сложная задача. Но я сделаю всё возможное.

*006*2016-04-05 21:08

{{

Так что не пытайтесь писать по стандартам Leaky. Пишите своим. Вы хороший писатель, и я лучше прочитаю оригинальный рассказ steve25805, чем перефразированный рассказ «Дырявый». :)}}

Ну, я начал здесь с шаблона Leaky_One, но переписал его и немного изменил, чтобы он соответствовал моему собственному стилю и предпочтениям. И часть 3 выше действительно вышла за рамки того, что дал нам Leaky_One, как и часть 4, которую я также завершил и опубликовал.

Так что концепция Leaky была отправной точкой, но в ней есть и целая куча моих собственных вещей.

Я думаю, что Часть 4 может завершить эту серию, хотя у меня есть смутные идеи для добавления дальнейших частей с дополнительными персонажами — я уже упоминал двух других девушек, которые иногда участвуют, но которых не было в тот день. Так что размах есть.

Я мог бы также в какой-то момент в будущем рассмотреть возможность использования некоторых или всех этих персонажей в других сценариях за пределами спортзала.

Но это всё только возможно. Не обещаю. Но если я сделаю это, то это будет полностью моя собственная работа.

*007*2016-04-05 21:17

{{

…Я бы лучше прочитал оригинальную историю steve25805, чем перефразированную историю «Дырявого». :)}}

Проблема в идеях.

В последнее время я обычно много работаю и часто устаю умственно. Иногда из-за этого мне гораздо проще взять чужую идею, которая хорошо сработала для меня, и реализовать её самому, чем самому придумывать полностью оригинальную концепцию.

Если я думаю о чём-то новом, то часто это то, что я делал раньше, или что-то, на самом деле не заслуживающее большего, чем письмо в Wet Carpet.

Нужно просто дождаться этой искры вдохновения, той новой идеи, которая достойна целой серии и которая вызывает много «горячих», а не просто «лайков».

У меня уже давно не было по-настоящему отличной идеи для сериала, поэтому приятно видеть, что другие восполняют слабину, как в тех замечательных историях о девочках-регби от Alfresco.

