Тёплые в*нны

Автор: justanotheromoaccount [x]

*000*2018-02-04 00:32

Поскольку вам всем понравилась другая моя последняя история, я подумал, что возьму эту с моего ao3 и тоже опубликую! надеюсь вам нравится

— Давай, прими со мной в%нну, — надулась Иззи, глядя на Клэри. «Это будет весело. И романтично», — отметила она с улыбкой.

— Хорошо, — подписала Клэри, следуя за ней в в*нную. Честно говоря, она знала, что должна сходить в туалет до того, как они вошли, но Иззи мгновенно сняла майку, как только они оказались в в*нной, и включила воду, так что ей казалось, что она не может поднять её. И она была немного застенчивой, так что она не могла быть такой смелой, как Иззи в прошлом, когда её не раз врывали в в*нную, пока Клэри принимала душ, и объявляли, что она собирается пописить, прежде чем уйти.

Вместо этого она просто попыталась сосредоточиться на полуобнажённой фигуре своей подруги, когда она наполняла в*нну, её большие груди тяжело свисали, когда она наклонялась. Клэри прикусила губу, по ней пробежало покалывание, и не только из-за нытья в мочевом пузыре. Она слегка сжала бёдра вместе, прилив воды заставил её ещё больше отчаянно нуждаться в унитазе, который просто стоял там, умоляя, чтобы его использовали.

«Отлично!» сказала Иззи через мгновение, выключая воду и стягивая шорты. Она стояла перед ней, совершенно голая. «Да ладно, ты не можешь войти в в*нну одетой», усмехнулась она, подойдя к Клэри и натянув на себя топ. Она также помогла Клэри полностью раздеться и игриво пощипала один из её сосков, улыбаясь ответному стону. «Садись первым, я хочу сесть между твоими ногами», — сказала она ей.

Клэри на мгновение задумалась, не уверенная, насколько хороша была эта идея. Если бы Иззи была перед ней, это заставило бы её ноги раздвинуться. И с течением времени она становилась всё более и более отчаянной. «Хорошо», — решила она, шагнув в воду. Она вздрогнула, замачивание в горячей воде делало её состояние намного хуже. Она думала о жидкости внутри неё, горячей и ожидающей выхода.

Иззи залезла за ней и устроилась между ног Клэри, медленно потирая свои ноги там, где они касались её.

Клэри попыталась сосредоточиться на том, как она касается своей кожи, а не на том, как её ноги были вынуждены раздвинуться, как она не могла сдвинуть их вместе, чтобы удержать всё внутри. Какое-то время они лежали в в*нне, пытаясь максимально расслабиться, учитывая её текущее состояние. вопросы. Её мочевой пузырь стал тяжелее, чем раньше, и она почувствовала, как моча внутри неё начала стекать по мочеиспускательному каналу. Она судорожно вздохнула, медленно касаясь своей груди, пытаясь отвлечься. Это немного помогло, её соски затвердели, и она начала мокнуть, и она ненадолго забыла, что ей нужно пописить.

Так было до тех пор, пока вода не стала холоднее.

Казалось, что вода в в*нне сразу же стала холодной, и это снова потрясло её организм. Она почти мгновенно перешла от тройки к восьмёрке, по крайней мере, и больше всего на свете ей хотелось просто выскочить и сбежать в туалет. Но она не могла. Она всё ещё слишком нервничала, чтобы предстать перед Иззи, она не хотела, чтобы та знала, в каком отчаянии находится. Она закусила губу, глядя на тёмные волосы своей подруги и просто пытаясь думать о чём-то ещё, кроме того, что происходит.

А потом она потекла.

Это было не сильно, просто дразнящий маленький всплеск, но она это чувствовала. Она почувствовала, как вода на полсекунды стала теплее, и начала паниковать. Она сжалась в кулаки, молясь, чтобы Иззи не почувствовала этого у себя на спине. Хотя она знала, что это может быть бесполезно, учитывая, как сильно её влагалище было прижато к голой коже спины Иззи. Она ещё раз судорожно вздохнула, её ноги ещё больше обхватили Иззи, и она просто попыталась усилить давление на себя телом Иззи. Она слегка приподняла её, наклонившись, чтобы погладить грудь Иззи, просто чтобы отвлечься от всего. А если и нет, то хотя бы отвлечь Иззи от этой утечки.

Эта утечка и следующая, которая последовала чуть позже. Клэри изо всех сил пыталась остановить это, но это длилось почти целую секунду, прежде чем она смогла взять себя в руки, и она знала, что это начало конца. «Чёрт, чёрт, чёрт», — подумала она про себя, зная, что скоро ей придётся что-то делать. Но сейчас она зашла слишком далеко, если она попытается выбраться, как только встанет, то начнёт мочиться. Поэтому она сделала глубокий вдох и сильнее сжала ноги вокруг Иззи, продолжая играть с её грудью, чтобы отвлечь её.

Она начала целовать плечо Иззи, когда она начала как следует отпускать, медленно писая на нижнюю часть спины своей подруги. Она изо всех сил старалась сдерживаться, чтобы не чувствовать его слишком сильно, но не прошло много времени, прежде чем поток превратился в настоящую струю, быстро и сильно ударяющую кожу Иззи. Клэри могла думать только о том, пожалуйста, позволь мне отвлечь её, хотя она знала, что это бесполезно. Она сильно и быстро мочилась на неё, и даже если она не могла чувствовать, она могла чувствовать, как вода быстро нагревалась до удивительно комфортной температуры.

Клэри перестала целовать свою кожу настолько, чтобы посмотреть вниз, и она тихо ахнула, заметив, что вода даже стала бледно-жёлтой от её выпуска. Иззи никак не могла не знать о том, что происходит. Но было слишком хорошо, чтобы, наконец, выпустить всё наружу, чтобы наконец получить облегчение, которого она так жаждала. Её собственные соски были твёрдыми, как камень, и она почти возбудилась от того, насколько хорошо она себя чувствовала.

После того, что казалось вечностью, она наконец почувствовала, что её поток замедлился, прежде чем остановиться. Она вздохнула, прижавшись лицом к плечу Иззи, теперь она чувствовала себя так расслабленно и комфортно.

Иззи за всё это время не сказала ни слова, и Клэри была почти уверена, что ей это сойдёт с рук. Через некоторое время Иззи, наконец, вытащила пробку из в*нны и позволила воде начать стекать, Клэри всё ещё чувствовала себя ленивой после того, как ей наконец удалось расслабиться, поэтому она смотрела, как Иззи встала и смотрела, как стекает всё ещё слегка жёлтая вода. . Иззи вышла и начала вытираться, а потом подошла к туалету и села, громкая интенсивная струя тут же ударила в воду. Клэри покраснела, отводя взгляд, хотя всё ещё могла видеть её краем глаза. «Я не знаю, как я могу делать это перед людьми, я никогда не могла», — сказала она, думая о том, что она только что сделала. И на секунду она была почти уверена, что увидела ухмылку на лице Иззи.

«Может быть, однажды ты это сделаешь».

