Пляжный секс в спальне
	(часть вторая пляжного секса)
Автор: WWE pee [x]

*000*2021-08-27 04:51

После этого долгого сексуального поцелуя с Анжелитой я прошёл с ней по коридору в свою спальню. Когда я тоже открыл дверь в свою спальню, я втянул Анжелиту внутрь и поцеловал её, а затем толкнул её на кровать. Я раздел её так же, как разделся сам. Я начал есть её. Она стонала и стонала, у неё был хороший вкус, как у Кенди. После того, как я поднял голову от еды её влагалища, я сам забрался на кровать, лёг рядом с ней и начал целовать её. Я знаю, что в этот момент она определённо не хотела идти домой к своему парню. Я начал хватать её за сиськи, а она начала искать мою вагину. После секса мы решили отнести его в в*нную, чтобы принять душ. Приходя с ней в душ, я подумал, что мог бы стать «Катериной Занми» или сделать Анжелиту «Анжелитой Родриго».

Анжелита идеальна. Она невысокая, с тонкой талией и красивой круглой попкой, у неё красивые рыжие светлые волосы и глаза разных цветов. У неё был один глаз цвета морской волны с левой стороны и янтарно-тыквенный глаз с правой стороны. У неё были веснушки на носу, красивая улыбка и идеально ровные жемчужно-белые зубы. Я был совершенно другим. Я был выше её, у меня были каштановые волосы, а мою талию можно было бы с таким же успехом назвать раздавленной коробкой из-под хлопьев. У меня были хорошие белые ровные зубы, но у меня была большая щель между передними зубами. Когда я пошёл с ней в душ, она обвила руками мою шею, а я положил руки ей на талию и поцеловал её в губы. Она была идеальной. Она также хорошо целовалась.

После того, как я поцеловал её, я заметил кое-что, чего раньше не замечал. Синяк в странном месте. Так как я не перекатывал её слишком много в нашей озорной игре, я действительно не видел её попу тонны. Но был синяк чуть выше. Когда я заметил, я спросил её, как она это получила. Её глаза бегали по душе. От занавески до бутылки шампуня. Она пошевелилась, когда произнесла эти слова. «Я ударился о край кровати в своём доме…» Я спросил её, беспокоит ли это её. Она сказала мне, что с ней всё в порядке, и попыталась проигнорировать тот факт, что я спросил.

Когда мы вышли, Анжелита сказала мне, что ей нужно вернуться домой. Я поцеловал её в губы и отпустил. Я тоже проводил её на машине и смотрел, как она уезжает, прежде чем я вернулся в здание. Когда я вернулся в свою квартиру, я хорошенько помочился. Я раздвинула свою вагину и позволила ей вылиться, не заботясь о том, попала она в унитаз или нет, после этого я вымыла её и не могла выкинуть Анжелиту из головы. Могу ли я быть лесбиянкой? Я никогда не был уверен в своей сексуальности. Был ли я бисексуалом? Полисексуал? Пансексуал? Я понятия не имел. Я позволил себе погрузиться в глубокий сон.

Когда я проснулся, Анжелита прислала мне сообщение о том, что хочет приехать и остаться на ночь. Меня это устраивало, потому что Анжелита — моя лучшая подруга. Когда она подошла к двери моей квартиры и я открыл её, она, казалось, почувствовала облегчение, а когда я предложил снять для неё пальто, она сказала, что ей холодно. Я взял её руку и поцеловал. Мы немного посидели на диване, и я спросил, как прошла её ночь, и она, казалось, забеспокоилась. Я спросил её, что случилось, и она сказала: «Катерина, я нахожу… я… я обещаю». Я возражал против этого.

Сказал ей, что я могу сказать, когда что-то не так. Она сказала мне, что с ней всё в порядке, но когда я продолжал говорить ей, пожалуйста, скажи мне, я просто закатал ей рукав. Её руки были покрыты порезами, синяками и красными отметинами. Я недоверчиво посмотрел на неё и спросил, что случилось. Единственное, что она сказала, было имя её парня. Я поцеловал её и обнял. Она сказала мне, что рассталась с ним. А потом спросил, может ли она жить со мной, я сказал ей, конечно, и я никогда не буду делать её дом бойфрендов. Когда мы разобрались, я знал, что буду намного лучшим «мужчиной» для неё, чем когда-либо будет Генри.

Завтра выходит третья часть.

