Ребекка 07

Автор: tinkles01 [x]

*000*2020-08-01 23:25

Когда я приехал на станцию, он ждал, и я не мог сдержать смех. «Из него вышел бы ужасный шпион!» — размышлял я. Он стоит, прислонившись к столбу, в шляпе, надвинутой на глаза, в дешёвых пластиковых солнцезащитных очках, с поднятым воротником и, прижимая утреннюю газету к лицу, смотрит поверх. Слишком много для того, чтобы быть инкогнито, он не мог бы выглядеть более заметным, даже если бы попытался. Я начертил на него шрифт и опустил пассажирское окно.

«Питер!»

Он меня не заметил.

«ПИТЕР?»

Ещё ничего. Я наклонился и открыл дверь.

«ПИТЕР!»

Он пошатнулся, прежде чем заглянуть в машину.

«Ребекка?»

— Да, теперь садись, пока я не купил билет.

Он забрался внутрь, неуклюже оглядывая салон, пока усаживался на сиденье.

«Это ваше?»

— Да, надевай ремень и пошли отсюда.

Он нажал его.

— Это AMG, не так ли?

Он знает свои машины.

«Да».

— Это действительно твоё?

«Да, это действительно моё. Почему?»

«Ничего такого».

«Я полагаю, вы один из тех придурков, которые думают, что хорошие машины, подобные этой, тратятся на женщин?»

Это было именно то, что он думал, я мог видеть это на его лице.

«Нет, нет, конечно, нет. Были очень хорошие водители-женщины. Правда, у нас ещё не было чемпиона мира, но это лишь вопрос времени».

Меня это не интересовало и не заботило, когда я возвращался в полосу движения. На моём плече сидел маленький дьявол, когда я толкнул ногу на пол, и машина рванулась вперёд, застигнув его врасплох. Я прокладывал себе путь по дорожкам, хорошо понимая, что он нервный пассажир и цепляется за края сиденья, которое висит на нём. Я представлял, что он всегда водит машину, когда они куда-то едут. Было несколько коротких вздохов и вздохов с облегчением, когда я изо всех сил, совершенно намеренно, старалась произвести на него впечатление, и это сработало.

Недалеко от того места, где я собирался водить его за покупками, я остановился в кафе, открытом на завтрак.

— Я ещё не завтракал, а ты?

— Я в порядке, я съел тост.

— Этого недостаточно, чтобы продержаться до обеда. Мой крик».

«Но я ……»

Я свернул на парковку и остановился. Он тяжело вздохнул.

«Ты в порядке?»

Я знал, что всю дорогу держал его в напряжении.

«Да, хорошо. Ты же не теряешь времени зря?»

«Мне?»

Я вёл себя невинно, но он всё ещё был немного взволнован.

«Те два».

Ему было любопытно, когда он потянулся и вытащил их из багажника.

«Для чего они?»

«Ты».

«Мне?»

«Да».

«Кто они такие?»

«Вот увидишь. А теперь введи их».

Две коробки он нёс за мной. В кафе их было несколько, и я выбрал столик у окна. Он поставил ящики в дальнем конце.

— Они действительно для меня?

— Да, но тебе придётся подождать, пока мы поедим, прежде чем ты узнаешь, что в них.

Я дразнил вполне сознательно. Несмотря на его протесты, что он не голоден, ему удалось убрать всё, что было на его тарелке. Я заказал чайник чая, когда мы приехали, и ещё один после того, как я закончил, что он встретил с широкой улыбкой.

— Хорошо, теперь ты можешь открыть их. Этот первый, я думаю.

Я поднял его и положил перед ним.

«Что это?»

«Открой и посмотри».

Он очень осторожно открыл коробку и заглянул внутрь. Посмотрев вниз и нахмурившись, как будто он не мог понять, что это было, он затем поднял взгляд, надеясь, что я просветлю его, прежде чем смахнуть часть полистироловой упаковки. Он снова посмотрел на меня, ожидая каких-то объяснений, но я только улыбнулась. Потянувшись, он схватился и поднял его. Как только перед глазами появился большой богато украшенный викторианский ночной горшок, на его лице появилось выражение паники, когда он отчаянно попытался положить его обратно, но упаковка рассыпалась повсюду и попала под горшок, не давая ему опуститься. Я улыбнулась, когда он постарался убрать его, прежде чем он наконец исчез из виду. Он уставился на меня в шоке!

«Где ты это нашёл?»

«В магазине секонд-хенд я прохожу по пути домой. Нам он понадобится, не так ли? Вам это нравится?»

Он не был уверен, ему действительно нравилась эта идея, но он предпочёл бы, чтобы я представил ему её в каком-нибудь не столь публичном месте. Он огляделся, не заметил ли кто. Я поставил перед ним вторую коробку. На этот раз он очень осторожно открыл её и заглянул внутрь. На его лице появилась широкая улыбка.

«Спасибо».

«Пожалуйста».

Когда он начал опускать крышку, раздался голос.

— Ну что, посмотрим?

У двери сидела пожилая пара, наблюдавшая за происходящим. Теперь все искали.

— Да ладно, посмотрим.

Был общий хор, хотели посмотреть. Он выглядел огорчённым, но мало что мог сделать, поскольку они становились всё более настойчивыми.

«Ну давай же!»

«Избавь нас от наших страданий».

Он посмотрел на меня, и я улыбнулась. После долгих раздумий звонки не утихали, он открыл коробку и поднял розовый пластиковый горшок. Человек у двери расхохотался, а все остальные зааплодировали. Выполнив свои обязательства, он бросил его обратно в коробку и откинул крышку.

«Хорошо?»

«Ты… ты!»

«Какая? Хочешь, я верну их?»

В конце концов он отказался от притворства, что злится на меня.

— В машине есть ещё одна фарфоровая, не такая роскошная, эмалированная, со старомодным больничным судном и писсуаром. Хочешь, я пойду и возьму их, чтобы ты тоже мог их открыть?

Он улыбнулся.

«Нет, спасибо».

«Ты уверен? Это займёт у меня всего минуту».

«Всё хорошо, спасибо. Откуда ты их взял?

«То же место. У них был довольно большой выбор писающих вещей. Не хотите ли заехать на обратном пути и выбрать для себя, очень помогла молодая девушка за стойкой?»

«Я не думаю, что это будет необходимо. Похоже, вы сделали достаточно выбора за нас обоих.

С тех пор он улыбался мне, пока я допивал чай.

«Хорошо? Пойдём?»

Когда мы вышли с коробками, человек у двери снова расхохотался.

— В тот раз она тебя достала.

Он, казалось, не обращал внимания на то, для чего они могут быть, но его жена — нет, и посмотрела прямо на меня, одобрительно кивая. Она точно знала, что я собирался сделать с ними, доводя меня до мурашек по коже.

— Хочешь водить?

Я повесил ключи перед ним.

«Мне?»

— Ну, я больше никого не вижу.

Он умирал от

— Ты уверен, что не против?

— Я бы не предложил, если бы сделал.

Он взял их и поспешил к водительской двери. Несмотря на то, что он нервничал, он, казалось, был полон решимости извлечь из этого максимум пользы. Покидая автостоянку, он крутанул колёса, когда машина рванулась вперёд, напугав его.

«У него большая сила».

«Это модель Kompressor».

— Это точно.

Он хотел открыть её, но каждый раз, когда он это делал, она ускользала от него, и ему приходилось расслабляться, но при всём при этом он явно наслаждался собой. Когда мы приблизились к торговому комплексу, всё стало немного спокойнее, но ему нужно больше времени, чтобы прийти в себя. Он превратился в свободное парковочное место.

«Это было хорошо!»

«Наслаждайся?»

«Мм! Мне всегда было интересно, на что похожи такие автомобили. У них наверняка есть время встать и уйти, не так ли?

— Ты привыкнешь.

Я уверен, что он смотрел на меня в совершенно новом свете.

Реальность озарила его, он был на публике, при дневном свете, со мной. Когда мы направились к магазинам, он уже отмежевался, оставаясь в непосредственной близости, но выглядя и действуя так, как будто он был один. Универмаг был первым, и я взял тележку и направился по проходу. На выбор было множество вёдер и мисок, и я остановился на тех, в которые, по моему мнению, было проще всего пописить, а также я взял чайник, вещи, из которых можно было есть и пить. Я мог видеть, что он выглядел обеспокоенным и свернул в узкий тупик, в который он въехал.

«Мне не хватает на всё это».

«Сколько у тебя есть?»

«60 долларов, это всё до конца следующего месяца».

«Это нормально. Я положу это на свою карту, и вы сможете вернуть мне деньги».

— Я не могу этого сделать, пусть ты заплатишь.

«Почему бы и нет?»

«Что ж …… вы уже достаточно делаете просто ……… с тем, что вы делаете …………… вы знаете.

— Я не против.

«Что сказать, мы получим то, что можем, а остальное получим позже».

«Это будет означать, что вам придётся ходить со мной по магазинам снова и снова, пока у нас не будет всего».

Ему не нравилась такая перспектива.

— Но я могу ожидать, что ты зайдёшь так далеко.

«Почему бы и нет, это и для меня тоже. Если я собираюсь проводить часы в этом офисе, я хотел бы немного комфорта. Ты хочешь, чтобы мне было комфортно, не так ли?»

— Да, конечно, но…………………

— Тогда решено.

Он не мог сказать ничего другого. С этими словами я опередил его и продолжил.

Он задержался у кассы, пока я расплачивался. Затем супермаркет для чая, кофе и других предметов первой необходимости, пока он оставался снаружи с тележкой из нашего первого порта захода. Когда я вышел, он последовал к машине, держась на безопасном расстоянии на всякий случай, как будто делая вид, что идёт к другой машине. Я начал загружать. Это было более успешным, чем я надеялся. Он наблюдал, частично спрятавшись за открытой крышкой багажника.

«Что то, что для?»

«Нам может понадобиться одеяло, чтобы постелить на пол, чтобы я мог сидеть или лежать на нём».

Расспрашивал почти обо всём, зачем я его купил.

«Это что?»

«Этот? На что это похоже?»

Он действительно не знал.

«Это походное сиденье для унитаза. Я могу сесть на него, чтобы пописить, а ты можешь залезть под него и посмотреть, что видит Туалет».

Его рот широко открылся.

«Действительно?»

«Да, действительно. У нас был такой, когда я был маленьким, и мы ездили в походы».

Всё только что установлено, заднее сиденье тоже завалено.

«Сколько?»

Я показал ему документы. Он вздрогнул. Это усилилось до большего, чем я ожидал, потому что я немного увлёкся, но я был полон решимости получать удовольствие, нравится ему это или нет.

«Всё в порядке, не торопитесь вернуть его мне, просто когда вы можете справиться с этим, хорошо?»

Я уже решил не принимать ничего, что он мог бы предложить, найти какой-нибудь предлог для него, чтобы сохранить свои деньги, в конце концов, я мог легко себе это позволить, гораздо больше, чем он мог бы с женой и семьёй, чтобы заботиться о.

— Ты хочешь снова водить машину?

Он улыбнулся в знак капитуляции.

— Нет, ты сделаешь это лучше.

— Я?

Это вызвало большую улыбку.

— Почему мы поворачиваем сюда?

«Мне нужно пописить, иначе я не доберусь до офиса».

Он смотрел, как парк и утренние пикники проходят мимо, когда я свернула на обочину. Выбравшись, я подошёл к его двери и открыл её.

«Что делаешь?»

«Собираюсь пописить».

С этими словами я расстегнул джинсы, спустил их вместе со штанами и присел на корточки у открытой двери. На его лице был ужас, и его глаза были повсюду.

— Нельзя, кто-нибудь может увидеть.

«Нет, не будут. В любом случае, они, вероятно, будут слишком смущены, чтобы смотреть».

Я начал мочиться. Это продолжалось долго, как я и ожидал, я был в переборе с супермаркета. Его голова кружилась, пытаясь наблюдать за мной, но всё же следить за любым приближением. Я чувствовал себя довольно расслабленным и довольным, приседая там, пока он не закончился в своё время. Я несколько раз качнулся вверх и вниз, прежде чем стянуть брюки и джинсы вместе и застегнуть молнию. Повсюду были люди, но никто не обращал внимания на то, чем я занимаюсь.

«Так-то лучше».

Он смотрел на меня в изумлении, когда я завёл машину и направился обратно на дорогу.

— Я не верю, что ты это сделал?

Улыбаясь моей наглости.

— Тебе понравилось смотреть?

«Курс».

— Я думал, ты можешь. Так в чём проблема?»

Я снова изо всех сил протиснулся в офис.

«Правильно, это всё».

Всё это было куплено в машине, распаковано и убрано вместе со всем, что намекает на то, что мы собираемся положить в шкафы под раковиной или под навес в кладовой. Я сполоснул чайник, пару раз вскипятил его и опустошил, пока убирался. Закончив, я приготовила для нас чай и кофе и начала снова и снова наливать в свою кружку, чтобы убедиться, что скоро я смогу часто писить для него.

«Что бы вы хотели увидеть в первую очередь? ………… Не говорите мне, я догадываюсь».

Я знал, что он будет ожидать, что я сразу же помочусь за него в одной из наших новых покупок. Он вынул из коробки большой фарфоровый ночной горшок и поставил его на пол.

«Лучше возьми пластиковый лист, на всякий случай. Я никогда не использовал ни одного из них, за исключением пары домашних тренировок».

Он был готов для меня в момент. Когда я подошёл, он встал передо мной на колени. Расстегнув молнию на джинсах, я спустила их вместе со штанами до колен. Его глаза переместились на мою вульву, когда он присел передо мной и уставился. Я подождал несколько мгновений.

— Ты хочешь посмотреть, как я писаю, или нет?

Он покраснел и улыбнулся, отодвигаясь в сторону, чтобы дать мне место. Я опустилась на корточки, двигаясь, пока не выстроилась над горшком и не расслабилась.

«Готовый?»

«Мм!»

Он уже был очень возбуждён, пристально наблюдая за мной, это чудесное выражение обожания появилось на его лице с моими первыми каплями. Мне нравилось видеть, как он кружится вокруг стенок горшка. Слегка двигаясь, я мог заставить его двигаться в одном или другом направлении, идти прямо к краю и снова опускаться. Это было немного похоже на использование писсуара, но в меньшем масштабе, пока он медленно заполнялся. Он был очень напряжён и издавал забавные звуки. Нетрудно было сказать, что ему это тоже очень нравилось. Я немного подтолкнул его, чтобы он вращался и вращался, но не слишком сильно, чтобы он продержался долго. Постепенно он замедлился до капельки, прежде чем полностью остановиться. Он смотрел и смотрел с заворожённым выражением лица. Примерно через пять минут мои ноги затекли.

«Можешь достать мне рулон туалетной бумаги? …………… О, и тебе лучше взять один из этих маленьких мусорных мешков, чтобы положить его, он не упадёт в раковину.

Всё ещё очарованный, он подскочил к нему и вернулся, протягивая мне рулон.

«Питер? ……… мм ……… Хочешь вытереть меня?»

«Мне?»

— Да, конечно, я имею в виду тебя.

— Но ты же сказал, что я не должен тебя трогать.

— Я знаю, но я готов сделать исключение. В любом случае, ты не будешь прикасаться ко мне, ну, не напрямую, между твоими пальцами и моей пиздой будет бумага.

Он не мог решить, но руки его тряслись.

— Ты уверен, что не будешь возражать?

«Положительно, но решать вам».

Он не стал сдерживаться и оторвал кусок бумаги, сложив его в комок, как это делаю я, прежде чем просунуть руку между моих открытых бёдер и погладить мою вульву.

«Тебе не нужно идти осторожно, хорошенько вытри мою пизду, если хочешь».

Он продвинулся глубже между моими половыми губами, очень тщательно работая по всей длине моей вульвы. Закончив, он тяжело вздохнул, и я понял, что он затаил дыхание. Он пошёл, чтобы бросить его в горшок.

«В мешке Питер!»

Как раз вовремя поймать его. Он покраснел, улыбнулся и положил его в мешок для мусора.

— Нравится?

«Мм!»

Он пропищал это.

«Отныне это может быть твоей работой каждый раз, когда я писаю, если хочешь?»

«Какая?»

«Вытирая меня».

— Ты это имеешь в виду?

— Да, я имею в виду!

Его лицо сияло, как рождественская ёлка.

Я подождал, пока он вернётся после опорожнения, прежде чем раздеться. Я надела красные штаны и лифчик, и он улыбнулся, когда они появились в поле зрения, поворачиваясь и кружась для него, наклоняясь к нему спиной, улыбаясь между моих ног, когда он смотрел на туго натянутую ластовицу. Я так и остался, щеголяя, вымыв всё, чего у меня ещё не было, высушил и уложил. Некоторую мебель доставили с вечера нашей прошлой пятницы, так что теперь у нас было что-то получше. Он сидел и смотрел, как я занимаюсь собой и следил за тем, чтобы он не был разочарован. Я находил многочисленные предлоги, чтобы склониться перед ним и бросить быстрый взгляд на его лицо, не то чтобы он видел меня, полностью сосредоточенную на чём-то другом. Его дыхание определённо стало тяжелее, когда я направила свой зад в его сторону, и я почувствовала, как моя вагина дёргается и сжимается сама по себе. Сделав всё, я поставил стул прямо от него.

Стоя перед ним, я потянулась сзади и расстегнула лифчик, удерживающий чашки на груди, позволив бретелькам спуститься мне на локти, прежде чем дразнить его, как стриптизёрша, к его явному удовольствию. Лифчика больше нет, теперь я выставляла себя напоказ, извиваясь и поворачиваясь, чтобы показать ему со всех сторон туго натянутую ластовицу моих штанов, прекрасно зная, что она мокрая. Его глаза не отрывались от него всё это время. Должно быть, я играла минуту или больше, прежде чем переместиться прямо перед его носом и медленно опустить пояс, пока в поле зрения не появилась моя вульва. Его глаза были прикованы, когда я раскачивалась из стороны в сторону, почти касаясь лобком его носа. Прижав их к бёдрам, я потянулась и выпрямилась так, что моя вульва раскрылась прямо перед ним. Подержав его несколько мгновений, я снова покачнулся.

Его голова двигалась из стороны в сторону, словно он смотрел теннис. Это было оно! Я был полностью в своей стихии и тоже очень возбудился. Я держал и держал, прежде чем он ускользнул. Я начал спускать штаны, как вдруг до меня дошло! Я снова подняла их, очень высоко, так что они сложились в мою вульву, затем глубоко надавила и двигала пальцами, чтобы вытереть и без того обильные выделения, снова вернулась к их удалению и раздвинула липкую ластовицу, толкнув её ему в лицо. Он не пытался меня остановить, заменив мою руку своей, вдыхая пьянящий мускус. Моё влагалище вызвало серию сокращений, быстро заменяющих то, что было стёрто. Устроившись на моём стуле и широко раздвинув мои ноги, он заглянул внутрь. Это было то, что мне действительно нравилось, и мои сокращения стали почти постоянными, и он был уверен, что он, должно быть, заметил мерцание моего растущего возбуждения. У меня был с собой чайник, опорожнявший его, прежде чем вернуться, чтобы снова наполнить. Вскоре я снова почувствовал присутствие давления.

«Я готов. Что скажешь, если на этот раз мы попробуем походный табурет?»

Он не ответил, довольный тем, что я сделала выбор и всё рассказала. Я мог в это поверить! Потребовалось, должно быть, с десяток попыток, чтобы его правильно настроить, такая неловкая борьба для простого аппарата! К счастью, одно из купленных нами вёдер почти идеально подошло под складные ножки. Я пересёк и сел наготове, как он присел на корточки передо мной.

«Что тебе нужно, мои ноги вместе или врозь?»

Он пожал плечами. Я знал, что не должен был спрашивать.

«В этот раз я сделаю это вместе с ними, а в следующий раз разделю их для тебя. Не то чтобы это действительно имело значение, теперь ты можешь видеть мою пизду, когда захочешь и когда захочешь.

Это вызвало огромную ухмылку. Он, очевидно, не понял траекторию моей мочи, несмотря на его самопровозглашённый опыт в этом вопросе, и ему пришлось двигать ведро вперёд и снова, чтобы я мог толкнуть, чтобы оно не попало прямо через верх. Всё правильно настроив, теперь я расслабился и закончил мочиться к его удовольствию, пока он наблюдал за ней сначала сверху, а потом снизу. Казалось, что-то ему особенно нравилось в этом, как будто он наконец-то добавил в свой репертуар самый распространённый способ женской мочи. У меня был очень полный мочевой пузырь, поэтому всё прошло так, как обычно.

«Вот, вы видели, как я иду в туалет».

Он посмотрел на меня и улыбнулся в знак признательности.

«Вытирать».

Он аккуратно сложил бумагу в очень аккуратный ровный комок, прежде чем очень тщательно вытереть меня, возможно, это заняло больше времени, чем было необходимо, но вёл себя так, что я позволил ему продолжать. Следующие пару минут или около того я сидел, пока он изучал меня сверху и снизу. Он улыбнулся и опустошил ведро. Я начал пить чай, как только встал, и, конечно же, я снова был готов в мгновение ока и устроил ему повторное выступление с открытыми бёдрами.

Вернувшись на своё место перед ним, перекинув ноги через руки, широко раскрыв свою вульву, когда я опорожнила чайник и пошла за другим. Это было намного лучше, я почти чувствовал, как оно проходит сквозь меня и мой мочевой пузырь наполняется! Вскоре я снова был готов.

— Хочешь на этот раз другой горшок?

Он улыбнулся и принёс один для меня. Эмаль была гораздо меньшей мишенью для прицеливания, поэтому мне пришлось действовать гораздо осторожнее. Я не был уверен, смогу ли я сесть на него, он казался достаточно широким, потому что купил самый большой, который я мог найти, но на этот раз решил присесть на корточки и попробовать сесть позже. Это было к лучшему, потому что мне удалось наполнить его доверху, а он должен был быть очень осторожным, опорожняя его. Он вытер меня, прежде чем забрать его, так что я налила себе чайник чая и села, широко расставив ноги, ожидая его возвращения. Это вызвало у него большую тёплую улыбку.

— Во сколько тебе идти?

«Я не уверен, я обычно не беру его там».

«Скоро время обеда, ещё один, прежде чем я заберу тебя обратно».

Он посмотрел на часы и улыбнулся.

— Ещё один горшок?

«Да, пожалуйста!»

«Возьми тот, который ты хочешь, чтобы я использовал».

Он вернулся с большой фарфоровой и положил её на пластиковый лист. Я присела над ним и отпустила, наблюдая вместе с ним, как он кружился вокруг сторон. На этот раз я снова был очень сыт, так что напрягался, и это, безусловно, сделало его намного более зрелищным. Немного откинувшись назад, я купил его прямо до обода, прежде чем снова направить его вниз. Это было весело, я развлекался, хихикал, пока шёл, и он присоединился к моему веселью. Это длилось долго, учитывая, как сильно я напрягался. Когда он подошёл к концу, я перестала тужиться и позволила ему стекать и капать, и когда я закончила, горшок был почти наполовину полон, хорошее усилие, учитывая, насколько он большой. Он долго смотрел на меня после того, как я перестал капать, прежде чем скатать немного туалетной бумаги, сделать комок и начать вытирать меня. Я смотрел, как он глубоко вдавил его между моими половыми губами, и тогда это произошло! Он бросил его в горшок.

— Прости, прости, я… я… я не хотел.

Один палец соскользнул с бумаги и провёл ею по всей длине моей вульвы, прежде чем понял.

«Питер!»

«Больше не буду! Я не хотел, чтобы это произошло, мне очень жаль, я не должен был этого делать!»

Он снова разглагольствовал, и мне было трудно вставить хоть слово.

«Питер! ………… Питер! ………………… ПИТЕР! ……………… ПИТЕР! ………… Прекрати это! ……… ОСТАНОВКА!»

Я рявкнул на него, и это, похоже, сработало!

«Это был несчастный случай, вот и всё! Это часто случается со мной, и я уверена, что это случается и с большинством женщин, поэтому я не хочу больше об этом слышать».

— Но ты сказал, что мне нельзя прикасаться.

«ПИТЕР! Вы знаете, какие прикосновения я имел в виду, ощупывая меня и перебирая меня. Это другое, ты делаешь работу для меня, так что всё в порядке. Тебе нравится вытирать меня?»

Он очень колебался.

«Мм!»

«Тогда продолжай, и если это произойдёт снова, или я должен сказать, когда, потому что это неизбежно, я не хочу, чтобы ты даже упоминал об этом, хорошо».

— Ты это имеешь в виду?

«Да».

Он одарил меня облегчённой улыбкой.

— Думаю, нам пора начинать движение, чтобы ты успел на свой поезд.

Он посмотрел на часы и кивнул, прежде чем приступить к уборке и уборке. Когда он закончил, не было никаких признаков того, чем мы занимались.

Он смотрел, как я одеваюсь, поэтому я позаботился о том, чтобы ему было на что посмотреть.

— Итак, что происходит на этой неделе?

Он объяснил, что первая партия компьютеров должна прибыть в среду или четверг, и он начнёт загружать программное обеспечение и запускать его. Когда всё работало должным образом, он планировал установить первую в одном из местных филиалов, чтобы посмотреть, как она работает, и устранить ошибки. Затем он будет отправлен в другие филиалы по всей стране, пока вся система не будет на месте. Поскольку я теперь взял на себя довольно большое обязательство перед ним, я тоже с нетерпением ждал возможности повеселиться.

Пришло время прийти в себя. Залезая в сумку, я вытащила одну из своих визиток и протянула ему.

«Питер, это я».

Он посмотрел на это.

«Я бы предпочёл, чтобы вы продолжали связываться со мной дома, как раньше, вы всегда можете оставить сообщение, если меня не будет, но в случае чрезвычайной ситуации вы можете позвонить мне на работу, но только ненадолго, я не принимаю соц. звонки».

«Кто, скажем так, звонит?»

«Только себя, не нужно притворяться».

«Верно».

Он снова посмотрел на мою карточку.

«Ребекка Уоллес……………… Доктор Ребекка Уоллес …………… Доктор Уоллес …………… Должен ли я теперь называть вас Док?»

— Если ты ещё раз назовёшь меня так, я обосру тебе на туфли!

Он начал смеяться, но остановился, когда понял, что я имел в виду именно это.

«Это только профессиональный титул. Вдали от своего офиса я просто Ребекка, понятно?

Он улыбнулся в знак капитуляции.

«Это довольно причудливые буквы после твоего имени ……………… вы юрист, и это объясняет появление джинсов Mercedes, Rolex и Calvin Klein».

Он не много потерял.

Он несколько мгновений изучал мою карточку, и на его лице появилось странное выражение. Он посмотрел на меня.

«Почему кто-то вроде тебя делает это?»

— Потому что ты спросил меня, помнишь?

Он почти недоверчиво покачал головой.

— Но вы доктор?

«Врачи тоже писают, как и другие женщины».

Я улыбнулась ему, пытаясь развеселить это, но он всё ещё качал головой.

«Не имел представления. Я думал, что вы секретарша или офисная девушка.

«Я слишком квалифицирован для этой должности? Вы бы предпочли кого-то другого, кого-то более подходящего?»

Он сильно разволновался.

«Нет нет».

«Конечно?»

«Нет! Ты фантастический, удивительный, лучший, намного лучше, чем я когда-либо мог себе представить. Это не то… это… это… это…

«Какая?»

— Я просто не ожидал, что ты будешь тем, кто ты есть, вот и всё.

«Что не так со мной?»

«Ничего такого. …… Нет. ……………… Я не имел в виду …………………».

«Я бы сдался, пока ты впереди, на твоём месте».

— Да, я думаю, что буду.

Я улыбнулась, и на его лице появилось облегчение.

— Я делаю это только ради тебя.

Это была ложь, но ему не нужно было этого знать.

«Я знаю».

«Тебе решать. Вы выполнили свою часть сделки и у вас есть личное место для меня, и с тем, что мы купили сегодня, это сработает намного лучше. Ты позволишь мне оставить мою?

Он улыбнулся и кивнул, как будто признавая, что я был прав всё это время.

— Вам лучше двигаться дальше, мы не знаем, какой длины будет этот поезд. Позвони мне дома, когда будешь готов снова за мной наблюдать. По крайней мере, теперь мы можем заниматься своими делами, не беспокоясь о том, что делают другие жильцы».

Он в последний раз проверил, что всё хорошо спрятано и действительно вне поля зрения, прежде чем включить будильник.

Давление нарастало, когда я сел в машину. Быстро стало понятно, что без повторной поездки я не доберусь до дома, тем более, что шли дорожные работы и нам нужно было делать большой крюк в противоположном направлении от того, куда мы направлялись. Как только мы вернулись на трассу, я начал искать где-то. Он очень быстро нарастал и начал вызывать дискомфорт.

— Здесь подойдёт.

«Какая? Почему ты останавливаешься?»

— Значит, я не надел штаны.

«Так скоро?»

«Думаю, я немного перестарался. В следующий раз я буду осторожнее».

Это был вход на фабрику, высокие стальные ворота стояли далеко от дороги. Оказалось, что он заперт, фабрика закрыта, так что я подъехал вплотную, вышел из машины и пошёл к нему в сторону от движения, расстёгивая джинсы и снимая их вместе со штанами.

«Ребекка!»

Я слышал это тихо, когда он закрыл окно. Я постучал по ней. После недолгих поисков он нашёл переключатель, и он вышел из строя.

«Что делаешь?»

«Писаю, конечно! Никто не увидит».

С джинсами, брюками, туфлями и чулками в руках я прислонился к борту машины, положив руки на край крыши.

«Вы готовы?»

Плохо, если его не было, я не мог больше держаться, и это уже началось. Он выглядел потрясённым, когда вода текла между моими ногами, разбрызгиваясь повсюду, но он был на нужной высоте, чтобы увидеть её в лучшем виде. Я толкал и толкал, пока он не забрызгал боковую дверь. Он смотрел испуганно, но загипнотизированно. Это определённо догнало меня, потому что я мочился снова и снова. Наконец он замедлился до струйки и остановился. Достав платок из кармана джинсов, я протянул ему.

— Вытри мою пизду, ладно?

Это заставило его пойти. Ему пришлось отстегнуть ремень безопасности, чтобы добраться до меня, но однажды я действительно тщательно вымылся и вытерся.

«Спасибо».

Я влезла обратно в штаны и джинсы и, забравшись обратно, закинула туфли через спину.

«Пойдём».

Он всё ещё выглядел потрясённым и покачал головой!

Едва выйдя на дорогу, он вернулся, поначалу не срочный, но я почти чувствовал, что наполняюсь. Субботнее движение было обычным перегруженным, ползучим, те, кто всю неделю ездит на поезде, по субботам ездят на своих машинах, и это видно!

«Ну давай же! ……… “

Я терял терпение, и медленно растущее давление не помогало. На то, чтобы вернуться на станцию, определённо ушло больше времени, чем на вход. Моя рука опустилась между бёдер.

«Ты в порядке?»

«Нет! Я собираюсь обмочиться».

«ОПЯТЬ ТАКИ!»

— Я предупреждал тебя, что со мной делает чай.

«ЗДЕСЬ? В МАШИНЕ!»

— Нет, если я могу помочь.

Я продолжал, но давление было неумолимым.

— Давай, чёрт тебя подери!

Я становился всё более и более нетерпеливым.

«Это придётся сделать!»

Это был въезд на парковку, куда я свернул.

«Куда ты идёшь?»

«Пописить».

Оглядевшись, я увидел стену.

— Это похоже на меня.

«Какая? Где?»

Я ехал рядом.

«Куда ты пойдёшь?»

«Здесь».

«ЗДЕСЬ?»

Я выскочил, оставив дверь открытой. Повсюду были люди, идущие к своим машинам и обратно, но я сомневаюсь, что они увидят или поймут, что я делаю. Это началось немедленно.

«РЕБЕККА! ……… РЕБЕККА! …………… КАКИЕ! ………… ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ?»

«На что это похоже?»

Я чувствовал, как вода заливает мои штаны и джинсы и начинает стекать по внутренней стороне бёдер.

«РЕБЕККА! …………… РЕБЕККА! …………… ЭТО CALVIN KLEIN’S!»

«Жёсткий!»

Я не смел смотреть вниз, нет нужды, я чувствовал это, чувствовал, что становлюсь всё мокрее и мокрее. Он был тихим, очень тихим, если бы не его дыхание, и у него было такое выражение лица. Я не подталкивал, просто позволил этому просочиться в своё время. Я понятия не имел, сколько времени это заняло, просто это была огромная моча. Как только он остановился, я начал нажимать снова и снова, чтобы убедиться, что на этот раз я был полностью пуст.

«Так-то лучше».

Я посмотрел вниз, и это была огромная лужа, ручьи оставили на моих ногах довольно тёмные узоры. Заглянув внутрь, он увидел восторженное выражение лица.

— Как ты собираешься вернуться домой?

«В машине».

— Но ты весь мокрый.

Улыбка на его лице была прекрасна.

«Кажется, у меня в багажнике есть старое полотенце».

Я порылся и вытащил.

— Это случалось раньше?

— Только с тех пор, как я встретил тебя.

Я использовал внешнюю сторону сложенного полотенца, чтобы высушить мокрую поверхность, прежде чем расстелить его на сиденье и забраться обратно.

— Тебе понравилось?

Он усмехнулся.

«Садист!»

— Ты действительно начал мочиться?

Ему стало любопытно.

«По пути домой в последний раз. Я не всегда промокаю полностью, просто немного подтекаю, поэтому я кладу полотенце».

Я не собирался рассказывать ему о том, что почти каждую ночь мочил штаны, когда влезал внутрь. Он был в восторге от моего признания и сидел, уставившись на мои мокрые джинсы, ухмыляясь, как идиот.

«Кельвин Кляйн, а!»

— Надеюсь, он не узнает!

Давление было снято, так что я мог расслабиться и наслаждаться этим, и вы не поверите, движение расчистилось и двигалось плавно.

“Типично!”

«Какая?»

«Ничего такого!»

Я остановился в «Поцелуй-энд-райд» возле станции. Он снова стал таинственным, снова надевая шляпу и очки.

«Ты будешь в порядке?»

— Да, хорошо.

— Думаешь, ты доберёшься до дома?

«Возможно нет».

«Что ты будешь делать, попытаешься оштрафовать туалет?»

«Сейчас уже слишком поздно для этого. В любом случае, мне трудно снять штаны и джинсы, когда они мокрые».

— Так как ты справишься?

— Вылезай из машины и снова обмочись, наверное.

«Действительно?»

«Да. Вам будет этого не хватать, но вы знаете, как это выглядит, так что вы можете представить это сейчас».

Это была шутка, и он должен был занять его всю дорогу домой в поезде, который я себе представлял.

«Лучше иди».

«Питер?»

Он повернулся ко мне, поэтому я наклонилась и поцеловала его в щёку.

«Для чего это было?»

«Нет причин. Я получу от тебя известие, когда ты будешь готов снова посмотреть на меня».

Он улыбнулся.

«Конечно, будешь».

Я продержался большую часть пути, прежде чем снова началось давление. Сжимая и буквально с парой течей мне удалось попасть в гараж. Когда я выбрался из машины, шлюзы открылись. Не было никакого смысла пытаться остановить его, поэтому я упёрся в водительскую дверь и отпустил его. Раньше я не мочился в джинсы, но знал, что буду снова. Чувство, как оно заливает мои штаны перед тем, как лечь вниз, было тёплым, самым приятным чувством, и я знал, что к этому можно привыкнуть. Лужа на полу гаража казалась огромной, но ничего не оставалось делать, как дать ей высохнуть в своё время. Я пошёл прямо в прачечную и полностью разделся. Казалось, сырость пропитала всё вокруг, и вся моя одежда воняла мочой, и мне не нужно было подносить её к носу, чтобы сказать об этом.

При всём том пахло очень приятно и служило для увеличения моего возбуждения. Во время мытья она отправилась в постель, а не в душ, на полдень оргазмического наслаждения. Быстрая проверка моего мускуса, и он оказался сильным, сильнее, чем обычно, с примесью мочи, что сделало его самым эротичным коктейлем! Оргазмы приходили быстро, легко, и когда шестой отступил, я погрузилась в глубокий сон, полностью расслабленная и слившаяся с миром. Это длилось всего час или около того, но освежило меня после раннего начала дня. Горячий душ с паром выкупил запах на моём теле, которым я наслаждалась несколько мгновений, прежде чем он смылся и был заменён роскошным букетом моего геля для душа. Я снова пахла «Ребеккой», которую я так хорошо знала, свежей и чистой, готовой к раннему обеду и вечеру напряжённой работы, чтобы компенсировать мой греховный день.

