История Элли: Часть 1

Автор: Др.П.

*000*2017-07-16 22:17

История Элли, часть 1

Примечания: Я решил попробовать что-то новое, так как опубликовал свои мемуары или «документальный фильм» о моих отношениях с «Элли», рассказанный так, как я это пережил, с моей точки зрения. Я написал ВЫДУМАННУЮ историю о тех же отношениях, с точки зрения моей партнёрши, проникая в её голову (и тело), ??где она делилась своими чувствами по поводу мочеиспускания и его ролью в её сексуальности, если таковая была, до, во время и после её связи со мной. Я представляю обе части так, как если бы они были рассказами или постами на PeeFans самой «Элли». Читатели, которые читали мой фактический отчёт «Элли» на форуме «Реальные истории и наблюдения за мочой» PeeFans, возможно, захотят сначала прочитать часть 2 для прямого сравнения тех же событий, которые произошли с нами двумя.

Из полудюжины, или около того, «влажных» отношений, которыми я наслаждался на протяжении всей жизни, «Элли» была наименее известна мне на многих уровнях, и о ней было труднее всего писать. Хотя я время от времени встречался с ней и был довольно близок с ней более десяти лет, мне так и не удалось развить с ней полноценные «влажные» отношения, с двусторонними разговорами об интересах, которые, возможно, у нас были общие, но не узнавали друг друга всё это время. К сожалению, я думаю, что это была упущенная возможность для нас обоих.

В ЧАСТИ 1 она рассказывает историю о том, как её ранний опыт заставил её развить очень глубокую, сильную и пожизненную связь между мочеиспусканием и сексуальностью. Этот рассказ почти полностью вымышлен, хотя я использовал в нём некоторые факты, которые она рассказала мне о своей молодости. В ЧАСТИ 2 она рассказывает свою собственную историю своих отношений со мной и того, как моё поведение и реакции повлияли на неё и на нас, поскольку она рассказывает о некоторых из тех же событий, которые я описал в своих мемуарах, а также о других событиях, увиденных через неё. глазами, с её точки зрения, которая полностью отличалась от моей.

Надеюсь, эта альтернативная точка зрения понравится вам, читатели. Мне было бы особенно приятно услышать от вас, дорогие дамы, узнать, заслуживают ли эти истории доверия женщины. Могли бы вы поверить, что их рассказала женщина? Другими словами, может ли мужчина на самом деле преодолеть гендерный разрыв в вымышленной истории о чём-то столь интимном, личном и гендерно специфичном, как мочеиспускание и его связь с сексом? Также было бы забавно прочитать о вашем собственном опыте, дамы, пытающемся оценить или инициировать интерес мужчины к вашему мочеиспусканию, или о том, как вы сообщили ему о своём интересе к мочеиспусканию.

###

История «Элли», ЧАСТЬ 1: «Пи и я»

###

Я только что прочитал мемуары, написанные «доктором П.», о его интимных отношениях с женщиной несколько десятилетий назад. Я абсолютно уверен, что я та самая женщина. Хотя физически всё происходило примерно так, как он сказал, существовала огромная разница в том, как мы их видели и интерпретировали. Мне нравится иметь возможность рассказать нашу историю такой, какой я её помню, и я сделаю это во второй части. Но сначала позвольте мне рассказать вам, читатели, немного предыстории моей жизни до того, как я встретила парня, которого знала просто как «П».

(По понятным причинам не использовал его полное имя.)

Я вырос в относительно маленьком городке на юго-западе, ближе к концу Великой депрессии, и у нас не было водопровода в доме, пока я не стал подростком. Так что я привык к тому, что у меня не было достаточного уединения для своих физических функций, и иногда мне даже приходилось мочиться на улице. Это было в значительной степени нормой для сообщества, в котором я жил в то время, и никто, казалось, не придавал особого значения тому, чтобы закрывать и запирать двери в в*нную, просто чтобы пописить, даже если у них был внутренний водопровод. Я никогда особо не задумывался о мочеиспускании в сексуальном плане, пока не начал встречаться, когда мне было около 16 лет.

Я помню, как мы с моим первым настоящим парнем занимались любовью в его доме, в его спальне, однажды, когда вся его семья отсутствовала. После этого я встал и пошёл пописить в крохотную в*нную, примыкавшую к его спальне. Стены были очень тонкими, и я уверен, что он мог слышать меня очень чётко. Я осознала, что моё мочеиспускание звучало не так, как у большинства других девочек, в женских туалетах в школе, потому что обычно оно выливалось быстро, производя шипящий звук, а не мягкое мелодичное звяканье, как у большинства других девочек. Поначалу меня это немного смущало, но никто никогда ничего об этом не говорил, так что я практически забыл об этом.

Я не помню, удосужилась ли я в тот раз закрыть дверь в в*нную, потому что мой парень как будто вырубился на кровати (как мне показалось) после довольно дикого занятия любовью. Я предполагаю, что моя моча сделала довольно злобное шипение, потому что я действительно должен был пойти плохо. Но в остальном я ничего не думал об этом, пока не вернулся в спальню.

Он определённо не спал, со странным выражением лица и ещё одним бушующим возбуждением, не более чем через десять минут после того, как мы собрались вместе! Я улыбнулась и спросила его, чем это вызвано? Он выглядел смущённым и не хотел мне говорить. Излишне говорить, что мы снова занимались любовью. Какое-то время я больше не думал об этом. В то время у меня не было большого опыта, но я слышал, что мальчики-подростки перегружены гормонами и способны на удивительные сексуальные представления. По наивности я не усмотрела никакой связи между тем, как я писаю в пределах слышимости от него, и его возобновившимся возбуждением.

Примерно через неделю мы занимались любовью в его машине на местном переулке влюблённых. Мы допили шесть банок пива на двоих и чувствовали себя довольно расслабленно. Мы оба пришли, и мне нужно было пописить, поэтому я просто открыл дверцу машины, сел на подножку, раздвинул ноги и позволил ей полететь на тротуар. Моя струя снова злобно зашипела и громко забрызгала асфальт. Он был прямо позади меня, в машине, и всё это слушал. Когда я закончил мочиться, я попросил у него бумажную салфетку, чтобы вытереться. Он передал его мне, и я увидела на его лице то же странное выражение, что и на прошлой неделе, и почувствовала, как ещё одно нарастает, прижимаясь к моей спине.

Теперь я был совершенно уверен, что его возобновившееся возбуждение каким-то образом было связано с тем, что я мочился в его присутствии. Поэтому я снова спросил его. На этот раз пиво развязало ему язык, и он признался, что слышать мою шипящую мочу, разбрызгивающуюся на улице, его очень возбуждало. Я снова расспросил его о прошлой неделе, когда он, очевидно, слышал, как я мочился в его туалет, и он признал, что это было огромным волнением и возбудило его тогда тоже. Я спросил его, почему он не сказал мне этого на прошлой неделе, и он сказал, что смущён своей реакцией и думает, что я разозлюсь на него, если он признается в этом. Я уверил его, что вовсе не злюсь на него, просто любопытствую, и снова оторвал его от руки, просто чтобы доказать это. Он испытал большое облегчение, начал доверять мне и с большей готовностью делиться своими чувствами.

Наши отношения стали более близкими и гораздо более близкими, когда мы делились нашими тайными удовольствиями, когда могли. Он всё ещё немного стеснялся своего интереса к моей мочеиспусканию, но постепенно начал открываться. Однажды ночью он украдкой подсмотрел, как я писаю рядом с его машиной, но почти ничего не видел, потому что было слишком темно. Наконец он набрался смелости и спросил, может ли он пойти со мной и посмотреть, как я писаю в унитаз в его доме, чтобы ему было лучше видно. Я никогда не стеснялся того, что писаю, и хотел увидеть его реакцию, поэтому с готовностью согласился позволить ему понаблюдать за мной. У нас было не так уж много возможностей побыть вместе в его доме, потому что его семья обычно была рядом, но пару недель спустя у нас наконец появился шанс. У нас было несколько часов свободного времени, и нам удалось раздобыть несколько бутылок пива, запастись большим количеством жидкости и помочь нам расслабиться.

В тот день я надела юбку, блузку, бюстгальтер и трусики, думая, что этот наряд более женственный и сексуальный, чем джинсы или шорты. Также намного проще и быстрее убраться с дороги, если мне нужно срочно пописить. Мы сидели на диване, целовались, целовались и пили пиво, возбуждаясь и расслабляясь всё больше и больше по мере того, как действовал алкоголь. Наконец, я объявила, что мне нужно пописить, встала, взяла его за руку и повела с собой в в*нную. Я задрала юбку выше талии и собрала её там, чтобы не мешать, спустила трусики ниже колен и села на унитаз, раздвинув голые бёдра на несколько дюймов, как обычно.

Я внимательно наблюдал за ним всё это время. Он встал на колени передо мной, его лицо было очень близко к моим коленям, почти между ними, и уставился на мою письку. Я изменил своё положение, чтобы дать ему лучший обзор, расставил ноги немного шире и откинулся назад немного больше, чем обычно. Я спросил, готов ли он, и он пробормотал «да». Он был так взволнован, что едва мог говорить!

Так что я начал мочиться. Я выпил довольно много пива, поэтому у меня был полный мочевой пузырь, и моя моча хлынула вперёд, брызгая и шипя, несколько капель попали на переднюю часть сиденья, а также на мои ноги. Он был совершенно загипнотизирован этим и, казалось, даже не возражал против того, чтобы несколько капель попали ему в лицо! Когда я наконец закончила мочиться, он схватил меня и страстно поцеловал. Я забыл про подтирание, стянул с него штаны и заставил сесть на унитаз. Затем я присела на корточки над ним, как будто снова присела, чтобы пописить, но лицом к нему и к стене, а не вперёд, и насадила свою мокрую письку на его твёрдый член. Мы оба пришли, почти сразу. Я чувствовал, что был хорошо вознаграждён за то, что позволил ему смотреть, как я писаю!

Конечно, теперь, когда он увидел, как я писаю, у него появился миллион вопросов. Я думаю, он никогда раньше не видел, чтобы девушка или женщина писили, во что мне было трудно поверить. Я думаю, что то, что я поделился с ним своими секретами, тоже завело его, поэтому он любил задавать вопросы. Он сказал мне, что видеть, как моя моча выходит струёй, а не круглой гладкой струёй, как у парня, было чрезвычайно сексуально и возбуждало его так, как он никогда раньше не видел. Я сказал ему, что это было именно так, как обычно выходил мой, естественно, и поблагодарил его поцелуем. Я думал, что из-за этого его направление всегда немного сложнее контролировать, поэтому мне приходилось быть осторожным, особенно когда я сидел в этих закрытых туалетах.

Когда я писил в старом сортире, то особо не садился, а просто приседал над дырой, и пускал брызги туда, куда хотел. Несколько обводок здесь или там не имели значения. Теперь мне пришлось сесть до упора и быть осторожным, чтобы не забрызгать белое сиденье и не оставить жёлтых капель на нём или на полу рядом с ним. Я ничего ему об этом не говорил. Не хотел лопнуть свой пузырь. Он всегда так шипел и брызгал? (Шипение, да; брызги, не так сильно, если только мне не нужно было совсем плохо, как в тот раз.) Всегда ли мои ноги промокали, как в тот раз? (Нет. Обычно не бывает. Это произошло только потому, что я откинулся назад, чтобы лучше рассмотреть его.) Могу ли я пописить стоя, как парень? (Не совсем. Я пробовал это один раз. Он забрызгал все мои ноги и был довольно грязным, поэтому я больше не пробовал.)

Пару недель спустя мы отправились на что-то вроде пикника в гористой местности, возле небольшого ручья. Мы сидели на старом одеяле, на траве, ели бутерброды и пили пиво. Был будний день, и место было совершенно безлюдным. Мы были совсем одни. Одно привело к другому, и мы начали довольно сильно целоваться. Его штаны были сняты, и он лежал на спине с огромным стояком. Я присела на него сверху, с моей писькой над его членом. Я посмотрел ему в глаза и озорно ухмыльнулся. Он посмотрел на мою письку и ухмыльнулся в ответ. Затем я начал мочиться на его член. Он любил это! Когда я почти закончил, я опустил свою мокрую, всё ещё писающую письку на его твёрдый член, мы дико трахнулись и кончили вместе. Потом мы лежали там вместе, отдыхая несколько минут.

Он смягчился и выскользнул из меня, и мы перевернулись, так что он оказался на мне сверху. Он сказал, что ему тоже нужно пописить, и у него злобно заблестели глаза, когда он посмотрел на мою письку. Я прочитал его мысли и сказал, чтобы он пошёл и пописил на меня. Мы все были мокрые, от моей мочи и его спермы, в любом случае, и мы могли бы смыть в ручье, позже. Он встал на колени, между моих ног, и попытался пописить, но снова начал твердеть, и у него были проблемы. Наконец ему удалось начать, но его цель была не очень хорошей. Его струя сначала попала мне в нижнюю часть живота, затем в ноги, и, наконец, он сосредоточился на моей письке.

Оно было тёплым и приятным, а затем стало довольно возбуждающим, когда оно коснулось моих губ возле клитора. Я наклонилась и раздвинула губы, обнажая свой клитор, и велела ему пописить прямо на него. Он это сделал, и у меня был самый дикий, самый умопомрачительный оргазм, который я когда-либо испытывал, в течение, казалось, нескольких секунд! Я брыкалась и корчилась так сильно, что на мгновение он подумал, что сделал мне больно. Я заверил его, что он совсем не причинил мне вреда, но доставил мне фантастический оргазм. Я обняла и поцеловала его, и мы рухнули в объятия друг друга, отдохнули и ненадолго заснули. Мы встали, умылись в ручье и сели на траву, пока одеяло сохло на солнце.

С тех пор я полностью помешался на сексе с мочой. У меня ассоциировалось мочеиспускание с сексуальностью, и они стали постоянно связаны в моём разуме и теле. Всякий раз, когда я мочился, даже в одиночестве и наедине, я думал о сексе и о том фантастическом оргазме, которым я наслаждался и часто возбуждался, просто сидя на унитазе! Были и другие преимущества, такие как чувство гораздо большей близости к моему парню и удовольствие, которое я получала, наблюдая за интенсивностью его реакции на что-то такое простое, как наблюдение за тем, как я писаю, или даже просто слушая меня. Мы повторяли наш опыт на одеяле так часто, как только могли, и для меня это всегда было фантастикой.

В конце концов мы выросли, закончили школу, поступили в разные колледжи и разошлись. На самом деле мы никогда не расставались. После этого я встречалась со многими парнями и всегда искала намёки на то, что они тоже могут заниматься сексом с мочой. Моим любимым тестом было просто пописить с открытой или полуоткрытой дверью в*нной в помещении, чтобы они могли меня видеть или, по крайней мере, слышать, или в месте, где они могли подглядывать за мной, снаружи и наблюдать за их реакцией. Некоторые из них проявляли очевидный интерес или делали комментарии, некоторые приятные, некоторые не очень. Здесь моё шипение было явным преимуществом. Парни, которые интересовались, часто говорили мне, что это было совсем по-другому и довольно сексуально.

Один парень даже спросил меня, почему моя моча так громко шипит. Я сказал ему, что так было всегда. Другие делали вид, что не замечают, или смущались, когда было очевидно, что я знаю, что они заметили, или действительно наблюдали за мной. Так я узнал, что не все парни находят мою мочу сексуальной; некоторым казалось, что это действительно отталкивает. Другие хотели притвориться, что это отталкивает, потому что их смущал интерес к чему-то столь запретному. Поэтому я стал более осторожным, выискивая признаки интереса, прежде чем делать что-то более явное.

Я действительно обнаружил, что у меня всегда был лучший секс, и у меня сложились самые близкие, длительные отношения с парнями, которые интересовались моим мочеиспусканием и находили это эротичным. В конце концов я вышла замуж за парня, который был полностью очарован тем, как я писаю, как и мой первый парень. Он сказал мне, что моя шипящая моча была для него исключительно женственной и невероятно эротической. Пока мы были женаты, он накопил большую коллекцию порно, некоторые из которых состояли из писающих женщин в различных стилях и позах, одетых и раздетых. Я не возражал. Наша сексуальная жизнь была хорошей, пока она продолжалась. Мы развелись по другим причинам, и я снова был одинок и встречался, когда мне было около тридцати, когда я наконец встретил «П.»

