Респектабельная женщина?

Автор: steve25805

*000*2014-07-29 15:26

Следующая история очень вольно основана на реальном разговоре, который произошёл в середине 1990-х и который я помню. Но это было сильно приукрашено и дополнено, так что конечный результат на 99,9% — вымысел…

Привет, меня зовут Стив, и я успешный бизнесмен, мне 30 лет. У меня есть большой загородный дом, но я снимаю роскошную квартиру в центре Лондона, чтобы не ездить на работу. Я давно увлекаюсь водными видами спорта, золотым дождём и всем подобным, но изо всех сил пытаюсь найти постоянных подруг, которые этим увлекаются. Но у меня есть деньги, так что я могу заплатить за это, если захочу, без каких-либо условий, что соответствует моей насыщенной жизни.

В общем, как-то вечером я стоял у двери своей квартиры и болтал с парнем из квартиры напротив, 26-летним Джоном, который работает в Сити в каком-то банке. В середине беседы входная дверь открылась, и вошла Донна, молодая 24-летняя деловая женщина из богатой семьи, с длинными светлыми волосами, голубыми глазами и отличной попой. Они с Джоном знали друг друга много лет, дружили с детства. На этот раз Донна выпила и, конечно, была навеселе. Она присоединилась к нам с Джоном прямо в моей квартире, и мы все болтали о всякой ерунде.

Но затем разговор принял очень интересный оборот.

Донна спросила: «Ничего, если я воспользуюсь твоим туалетом через минуту? Меня не было весь день». Затем она закатила глаза: «О, и я была в пабе. Это будет долго. Скучно, не так ли?»

Но затем она улыбнулась Джону, добавив: «Имейте в виду, иногда ходить в туалет может быть весело». Оба обменялись понимающими ухмылками.

Ну, меня больше всего заинтриговал этот комментарий. «О да? Интересно, что вы имеете в виду под этим! Мы говорим здесь о водных видах спорта и золотом дожде?»

«Нет, конечно нет!» засмеялась Донна. «Я не склонен ходить вокруг да около, желая помочиться на людей, и уж точно никогда не злился на себя».

«Первый раз для всего», рассмеялся Джон.

«Иди нахуй! Я не буду этого делать!» Затем она ухмыльнулась и продолжила: «Заметьте, я знала парня, который однажды этим увлекался. Был один раз, когда он сказал: «Донна, помочись на меня!»

«Я бы не подпустила его к себе после этого, ха-ха. Я не понимаю, что люди могут получить от этого».

«Ну, если это не золотой дождь, то что ты имеешь в виду, говоря, что ходить в туалет — это весело?»

Донна посмотрела на Джона и усмехнулась: «Ты собираешься рассказать ему или я? Иначе он подумает, что мы парочка маньяков, которые писают друг на друга, или что-то в этом роде».

«Ну, я полагаю, ты могла бы сказать ему сейчас, Донна, уже проболтавшись так много бобов».

«О, тогда ладно», — засмеялась она. «Когда мы были молоды и невинны — вы же знаете, как любят играть дети, — мы думали, что это весело — мочиться на ковёр в спальне Джона. Мы делали это довольно много раз и были слишком молоды, чтобы понять, почему это неправильно. Было весело просто быть грязной стервой, но теперь я из этого выросла».

«Да, я тоже», — рассмеялся Джон.

Меня немного возбудила мысль о том, что Донна делает нечто подобное, и я поймал себя на том, что говорю: «Возможно, тебе всё равно понравилось бы делать это сейчас, если бы у тебя был шанс. Никогда не знаешь».

«Может быть», она засмеялась.

«Возможно, это будет намного менее скучно, чем сидеть в одиночестве в туалете целую вечность, это точно!»

«Ха-ха, да. Но кто позволит взрослой женщине обссать весь ковёр?»

Джон усмехнулся: «Похоже, ты в курсе, Стив. И ты тоже увидишь, как она это делает!»

Я улыбнулся ей: «Вы можете сделать это, если хотите. Прямо здесь!» как я указал на середину гостиной.

Её глаза расширились, когда до неё дошло, что я говорю серьёзно. «Ни за что! Я не могу этого сделать! Я взрослая и респектабельная женщина! нормальный взрослый, ха-ха».

Энди сказал: «Но ты уже сказал, как скучно это будет. Почему бы просто не сделать это прямо здесь, на полу?»

«Не на ковёр!»

— Почему бы и нет? Это не твой грёбаный ковёр, и Стив не возражает, правда, Стив?

«Чёрт возьми, нет. Просто встань посреди комнаты и сделай это, если хочешь, Донна».

Она ухмыльнулась Джону: «Он хочет, чтобы я сделала это стоя, ха-ха».

«Не в первый раз», — рассмеялся Джон.

Затем Донна начала расстёгивать свои деловые брюки: «Не могу поверить, что собираюсь это сделать».

Вскоре, к моему величайшему удовольствию, она сняла обувь, брюки и трусики и была полностью обнажена ниже пояса, а её подстриженные светлые волосы на лобке подчёркивали её общую сексуальность. Я едва мог поверить своему счастью, когда она стояла посреди комнаты, немного раздвинув ноги и уперев руки в бока.

Ухмыляясь, она внезапно открыла шлюзы перед Джоном и мной, громкое шипение сопровождало её золотой поток, хлынувший вперёд, чтобы громко шлёпнуться на ковёр в моей гостиной прямо перед нами. Она ухмыльнулась мне посреди потока: «Не могу поверить, что ты позволяешь мне это делать!»

Она начала качать бёдрами из стороны в сторону, вполне намеренно нассала как можно большую часть ковра. «Я такая грязная сука, ха-ха». Она устремила свой взгляд на собственный жёлтый поток, плескавшийся на несколько минут, и ухмылялась от удовольствия всему, что она делала. Потом посмотрела на нас и засмеялась. «Ребята, вы всё ещё думаете, что я респектабельная женщина? Ха-ха».

В конце концов поток остановился. «Мне чертовски понравилось!» засмеялась Донна.

Ухмыляясь, Джон извинился и ушёл — я подозреваю, чтобы энергично пошевелить костяшками пальцев. Донна быстро оделась и обулась среди какой-то неловкой светской беседы, прежде чем сама направилась к двери. Но на выходе она взглянула на промокший ковёр, ухмыльнулась и сказала: «Повеселитесь, чистя ковёр, ха-ха». А потом она тоже ушла, оставив меня одного в своей квартире с пропитанным мочой ковром в гостиной и воспоминаниями о том, как это произошло. Довольно скоро у меня тоже зашевелились костяшки пальцев.

*001*2014-07-30 05:37

Одну или две опечатки я заметил слишком поздно, чтобы отредактировать их, что доставляет неудобства, в том числе там, где я сказал «немодно», когда должен был сказать «расстегнуть». Но больше всего раздражает — и потенциально сбивает с толку читателей — некоторая путаница в именах, когда я однажды использовал имя «Энди» вместо «Джон». Читатели, должно быть, подумали: «Кто, чёрт возьми, такой Энди?» Если админ увидит это, я буду рад, если он отредактирует это для меня.

