Волейболистки — часть четвёртая

Автор: Софи

*000*2017-09-24 22:04

***

Не лучшая моя работа, но первая часть с 2014 года. Мой стиль письма изменился, но я надеюсь, вам понравится!

Первую часть можно найти >>здесь

<<

Вторую часть можно найти >>здесь

<<

Третью часть можно найти >>здесь

<<

***

Моя дорога домой прошла без происшествий, по пути я встретила несколько человек и не могла не улыбнуться, задаваясь вопросом, мочились ли они когда-нибудь в тёмной одежде и шли домой так же, как я. Мои чёрные шорты скрывали всё, но я всё ещё чувствовал знакомую влажность, это вызывало во мне трепет. Мой дом находился всего в пятнадцати минутах ходьбы, но к тому времени, как я туда добрался, я уже не получал такого удовольствия. Прелестное тепло непослушной мочи сменилось холодной мокрой тканью, прилипшей к моим ногам. Это было совсем не приятно.

Я вошёл и бросил ключи на стол, прежде чем подняться наверх в свою в*нную комнату, чтобы хорошенько отмокнуть. В*нна достаточно горячая, чтобы приготовить омаров. Пока в*нна наполнялась, я встал перед зеркалом и медленно разделся, начиная с топа. Я медленно натянула его через голову, улыбаясь, когда в поле зрения появился мой неоново-розовый лифчик. Я никогда не была очень розовой девочкой, но по какой-то причине мне очень нравится ярко-розовое нижнее бельё, и мне нравится, что даже моё спортивное бельё может быть розовым. Я посмотрела на свои шорты в отражении, на моих губах появилась широкая улыбка, когда мои мысли вернулись к поездке на автобусе домой, к тому удивительному ощущению, что они промокли.

Я подумала, смогу ли я пописить ещё немного, и попыталась расслабиться, снимая лифчик, рядом со мной образовалась небольшая куча одежды. Через несколько секунд мои глаза загорелись, когда я почувствовала тепло, растекающееся между моими ногами, а затем увидела, как мои шорты блестят в зеркале. Мои трусики определённо тщательно промокли! Маленькие струйки мочи только начали течь по моим ногам, когда мой поток замедлился до полной остановки. Это было не так уж и много, но определённо весело.

Я сунула большие пальцы за пояс мокрых шорт и медленно спустила их вниз по ногам, сбрасывая их в стопку. Я ахнула, снова взглянув в зеркало и увидев, в каком состоянии мои стринги. Он был почти полностью пропитан сплошным тёмно-розовым оттенком. Прямо между ног было темнее, чем всё остальное, моя вторая крошка повторно смачивала его, и единственными светло-розовыми частями были бретельки. Я провела руками по ткани, хихикнув, почувствовав влажность, а затем повернулась, глядя через плечо в зеркало. Даже спина промокла! Я согнулся в талии, потянув за маленькую полоску ткани, позволив ей упасть до лодыжек и пинком скинув её в кучу. Я в последний раз взглянула на себя в зеркало и пошла в в*нную. Как раз вовремя в*нна была близка к переполнению.

Я осторожно забрался в в*нну и вздохнул, медленно погружаясь в горячие пузыри. Это было как раз то, что мне было нужно. Я немедленно почувствовал, что расслабляюсь, и закрыл глаза, позволив своему разуму блуждать, пока я раскручивался. Естественно, я начал думать о событиях дня, увидев, как мои друзья справляли нужду в туалете с зеркалами наверху, увидев, как Хлоя писает в раковину, и, конечно же, я подбодрил её, писая на диван. Затем я начал думать о поездке домой на автобусе, о том, как мы все писаем на обочине, а некоторые намеренно писают в автобусе. Это действительно показало, кто был непослушным. Но самым ярким моментом моего дня было то, что мои шорты полностью промокли на сиденье. Хотел бы я видеть лицо водителя, когда он увидел мокрое пятно. Знал бы он, что это я? Будут ли у меня проблемы в следующий раз, когда у нас будет игра? Может быть, в следующий раз, когда мы будем в автобусе, вы всё равно увидите слабый контур.

Пока мой разум блуждал, мои руки тоже, и вскоре я обнаружил, что сжимаю грудь и вытягиваю соски, а другой рукой между ног медленно потираю клитор. Моё дыхание становилось всё тяжелее, когда я доставляла себе удовольствие, снова и снова прокручивая в голове непослушные всхлипывания. Я чувствовал, что улыбаюсь каждый раз, когда доходил до той части, где отпускал, чувствуя, как эта первоначальная влажность распространяется по попе. Я просто позволил своему телу войти в режим автопилота, позволив ему делать всё, что ему вздумается, и вскоре я стал очень громко стонать с каждым выдохом. Стены моего дома были довольно тонкими, поэтому, вероятно, мои соседи могли слышать меня, но мне было всё равно, на самом деле это меня взволновало, это воодушевило меня. В течение следующих нескольких минут я преследовала свой оргазм, чувствуя, как он становится сильнее и ближе с каждой секундой, когда я становлюсь громче. Моё освобождение было всего в нескольких шагах.

Я крепко сжала ноги и немного приподнялась, вскрикнув от удовольствия, когда каждая мышца моего тела быстро напряглась и расслабилась. Я слышала, как из в*нны выплёскивается вода, но я слишком наслаждалась своим оргазмом, чтобы волноваться. Ничто другое не имело значения. Я сильно потянула свои соски и выгнула спину, поскольку удовольствие только увеличивалось, громко стоная. Через несколько секунд я откинулся назад, снова расслабившись, моё дыхание стало неровным, я задыхался, когда почувствовал небольшие оргазмические толчки. Никогда в жизни я не чувствовал себя спокойнее. Я вытянулся, как кошка, ещё больше погрузившись в воду с широкой улыбкой на лице, наслаждаясь послесвечением. Всё потемнело, я закрыл глаза и уснул…

Я проснулась в в*нне с холодной водой и посмотрела на часы на стене, чтобы увидеть, как долго я проспала, когда снова начала мочиться, улыбаясь, чувствуя, как тепло окутывает мои колени. 6:45. «Дерьмо!!» Я должен был быть там в 7:30 «Чёрт! дерьмо! дерьмо!» Моя струя тут же остановилась, и я вынырнул из в*нны, даже не удосужившись слить воду, и быстро завернулся в полотенце. Я лихорадочно искала в своём гардеробе платье, быстро выбирая то, которое подходило для ночного белья. Красное облегающее платье, которое я не надевала много лет, потому что у меня не было подходящего случая. Этого было достаточно!

Я быстро высушила волосы полотенцем, а остальное доделала феном, после чего просто расчесала. У меня не было времени сделать с ним что-то ещё. Я с трудом втиснулась в платье, оно было гораздо плотнее, чем я помнила, и снова посмотрела на часы. 7:05. Это было бесполезно, мне придётся делать макияж в машине. Как по волшебству мой телефон запищал. Глядя на экран, я увидел 4 пропущенных звонка и 9 сообщений от Хлои «Софи, где ты?! Такси уезжает через 2 минуты с тобой или без тебя. Я схватила косметичку, быстро надела туфли, не обращая внимания на ноющий мочевой пузырь, и забралась в такси. «Извините, что заставил вас ждать, Баррингтон-холл, пожалуйста»

Я должен был найти, где пописить на вечеринке…

*007*2017-10-05 16:04

Спасибо вам, ребята! Следующая часть будет готова и выложена в самое ближайшее время! Я просто надеюсь, что это так же хорошо, как вы ожидаете!

