Дождливый день [История комиссии Омораси/Ската]

Автор: Гость Гарпия [x] (-)

*000*2021-04-08 23:08

Лес вокруг неё был солнечным, что резко контрастировало с тем, как он выглядел на самом деле, красивые усики длинных листьев окружали её, пастельно-розовые лепестки время от времени распускались на лозах. Цветёт так, как не может ни одно растение, которое она когда-либо видела, лепестки мягко кружатся на ветру, которого здесь нет. Сами деревья были массивными, все они отбрасывали тень, лучи света сияли между ветвями навеса. Земля под её сапогами казалась влажной, но она не промокла, пока она шла по дорожке, её кожаные туфли оставляли за собой следы её ног, земля была достаточно мягкой, чтобы оставлять следы, похожие на хлебные крошки.

«Привет? Есть здесь кто-нибудь?» Никакого ответа, но Алия не испугалась, с чего бы ей бояться? Она полностью себя контролировала, руки в карманах куртки, плечи расслаблены, она продолжала двигаться. Атмосфера вокруг неё казалась успокаивающей, как подогретое одеяло, даже несмотря на то, что вода поднималась. Уровень воды на земле, казалось, поднимался по мере того, как она продвигалась вперёд? Как странно… Аллия точно знала, что она не промокла, вместо этого её одежда просто плыла вместе с ней, когда она смотрела вокруг, как будто она была водорослью. Листья плавали, как морские водоросли, а вода становилась всё теплее и теплее, и для неё это было самым обычным событием в мире.

«Это довольно больно… Джозеф? Джоджо? Аллия был уверен, что всего мгновение назад он был с ней, но, возможно, она ошибалась, он действительно чаще терялся, чем нет. Она могла сосредоточиться только на тепле, на том, как вода кружилась вокруг неё, на её теле, дрожащем от того, как хорошо это ощущалось… Как приятно было тепло на её коже.

Это была просто вода? Или это она разогрелась? Во сне всё было прекрасно, спокойно, ничего особо её не удивляло… Может быть, это была лихорадка? Что-то, чего она действительно не ожидала? Руки Аллии, которые играли с водорослями, колеблющимися в течениях того, что теперь было океаном, двинулись вниз. Подняв её пижаму, чтобы пощупать живот, вырывая у неё стон, когда она почувствовала внезапное странное… давление? Немного поморгав, она поёрзала, давление было не в груди, ничего не касалось, а было… Ниже? Нижняя и тёплая, невозможно тёплая! Аллия закусила губу, чуть согнувшись, обхватив себя руками, что это было за давление, нагнетающее невероятный жар в её теле? Покалывание на внутренней стороне её бёдер и заставляло её дрожать, как будто ей было холодно, несмотря на успокаивающее тепло, которым она была окружена всего несколько минут назад.

— Ч-что за… чёрт? Джозеф?! Ты здесь?! В чём дело!» Аллия не была уверена, что происходит, сжав колени вместе, она вздохнула, не в силах удержать бёдра от шевеления. Тихо всхлипывая, когда он ударил её, как грузовик, ей пришлось пописить! Когда она успела так сильно помочиться? Ей нужно было проснуться, избавиться от позывов, но её тело не знало, как проснуться, слишком сосредоточенное на давлении. Это желание было более сильным, чем что-либо ещё, что она чувствовала в этом сне. Как долго она терпела в этом Океане!? Оглядевшись, она не заметила никаких туалетов, даже если бы они были, какая разница? Она всё равно была под водой, не так ли? Если бы она была в таком отчаянии… Она могла бы просто… Отпустить, верно?

«Никого… рядом, я уверен, что это… х…хорошо, хотя бы разок! Один раз!»

Джозеф покраснел, смущённый тем, что его девушка… хныкала, скулила, даже причитала во сне, когда он натягивал рубашку, пушистые тёмные волосы, которые он ещё не приручил в течение дня, обрамляли его лицо, её мягкие рыжие локоны. распластавшись на подушке, когда она откинула одеяло, её бёдра зарылись в кровать… Потом он увидел это, шорты, которые она носила, обтягивающие её бёдра, тёмно-серого цвета, начали… темнеть.

«А-Аллах!! Его щёки покраснели ещё больше, когда он увидел, как её шорты прилипли к её промежности, шорты, неспособные выдержать вес, чуть-чуть соскользнули вниз, когда ткань пыталась удержать жидкость, небольшая струйка её стыда стекала по её бедру перед её телом. вздрогнула, девушка резко проснулась, рука скользнула вниз, чтобы ощупать её свежее мокрое бедро.

«Дж-ДжоДжо? Джозеф? Аллия потёрлась рукой о её лицо, когда она села, глядя на другую руку в замешательстве, прежде чем замерла, глаза расширились, чтобы посмотреть на него, и порозовели, когда её парень открыл рот.

«Я… ты обмочился в кровать, ты полностью обмочился!! Я… разве я не говорил тебе не иметь около шести монстров, прежде чем ты потеряешь сознание~ Это так неловко~ Он рассмеялся, натягивая пальто и подходя ближе, стягивая одеяло с её ноги, чтобы он мог получить лучше выглядеть, мягко ухмыляясь, наблюдая, как её щёки становятся более розовыми.

«Джозеф! Это… не то, чтобы их называли несчастными случаями не просто так! Боже… — Сдвинув ноги вместе, Аллия не могла стереть румянец со щёк, ненавидя то, как её лицо было тёплым, как солнце. Поднявшись на колени, она вздрогнула от чрезмерной влажности пижамных штанов, стекающих по ноге и попадающих на простыни под ней.

«О~? Авария для маленького ребёнка? Аааа как мило~! Джозеф ничего не мог с собой поделать, дразнить её было так легко, а сколько раз она дразнила его за что-то постыдное, что он сделал? Однако у Аллии этого не было, протянув ей руку, Джозеф приподнял бровь, придвинулся ближе, ожидая утреннего поцелуя или игривого похлопывания по щеке за свои проступки.

«Джозеф~ Почему бы тебе не подойти сюда на секунду?» Джозеф, конечно, знал, что это ловушка, но, несмотря ни на что, наклонился вперёд, её рука обхватила его запястье, и вдруг… мир пошёл наперекосяк. Он вскрикнул, его голос сорвался, когда он ударился спиной о её мокрое пятно на кровати, заставив его щёки покраснеть, когда она качнулась на нём сверху, её мокрые шорты для сна вжались в его когда-то сухие джинсы.

«А-аллах!! Ты не можешь просто… ты… ты всё ещё весь мокрый! Ты испачкаешь мои… мои… штаны!! Аллия, казалось, не волновалась, вместо этого её руки прижались к его животу, когда она ухмыльнулась.

«О~? Не хочешь мокрые штаны? Ты же не хочешь быть беспомощным?»

«Я-я не хочу!! Будь приколотым и промокни от своей… твоей п-мочи! Аллия ухмыльнулась, ей понравилось, как он заикался своим смущающим голоском, и усмехнулся, двигая своими быстро остывающими бёдрами к его, части её… понравилось это? Понравилось, как он извивался, одна из её рук, более странная, чем его руки-лапша, схватила его запястья, упираясь ими в подушку над его головой, её спутанные волосы обрамляли лицо, когда она смотрела на его беспомощную фигуру.

«Ты не хочешь быть мокрой от моей мочи, как насчёт своей, если это так неловко~?» Она не могла сдержать смешок, она была намного сильнее его, она завела себе мальчика-геймера золотистого ретривера и тренировалась каждый божий день, он не мог двигаться, пока она не позволила ему. Джозеф покраснел, смущённый тем, что ёрзал, хотя его сердце больше не было в этом, смущённый тем, как дёрнулись его штаны, когда она тёрлась о него.

«Алла… Я… это… мне нужно идти на работу… Мой кофе остынет!» Аллае явно было всё равно, наклонившись над ним, она двигала бёдрами, наслаждаясь подёргиванием его джинсов от её влаги, ему это тоже нравилось? По какой-то причине это вызвало волну тепла по её позвоночнику.

Аллия ухмыльнулась, её другая рука двинулась к краю его рубашки, она начала поднимать её, её парень извивался под ней с лёгким хныканьем, смущённый тем, что его тело выдавало тот факт, что ему это нравилось, нравилось, что она трётся о него. ..ругала его, хотя что она сейчас делала?

«Да ладно, Аллия, я уже выпил слишком много эспрессо, мне пора на работу, я вернусь и возмещу тебе-Нгх~!» Джозеф не мог сдержать тихий звук, когда её пальцы скользили по его животу, играя с его счастливым следом, когда она прижимала пальцы к его животу. Джозеф посмотрел на неё, широко раскрыв глаза, когда он ёрзал, ему было… действительно щекотно, и она это знала, из-за чего ему было трудно неподвижно лежать под ней.

«Алла, давай!! Мне нужно идти… не надо! Мм~» Это не означало, что ему не нравилось ощущение её пальцев так близко к месту, которое уже было взволновано обещанием внимания… Хотя его тело больше беспокоило количество жидкости, которую он выпил, его счастливая дорожка прямо над его мочевым пузырём, он чувствовал, как нарастает давление… Это не помогло, она давила на него.

«Нет, я думаю, ты опоздаешь… По многим причинам ты должен был подумать об этом, прежде чем осмелился высмеивать свою любящую девушку Джоджо~»

Джозеф хотел что-то сказать, возразить, но вместо этого он почувствовал, как её пальцы двигаются быстрее под его рёбрами, заставляя его спину выгибаться от визга, его тело изгибается, пытаясь вырваться из-под этих пальцев, щекоча все слабые места, о которых она знала… её секретное оружие против него.

«П-подожди! Н-нет, подождите! Он не мог сдержаться, он начал смеяться, его бёдра тряслись о её бёдра, он чувствовал её мурлыканье, ожидая, что она остановится, когда он вскрикнет, что он сдался, ему жаль! Хотя она и не переставала его щекотать, что она собиралась с ним сделать?!

Её голос был сладким звоном смеха, который он обычно так любил. Джозеф захныкал, его горло сжалось, ему было трудно что-либо говорить, слова, которые он пытался произнести, были даже не словами. Его зрение затуманилось, лицо его девушки растворилось в красках, слёзы собрались на краю его глаз, поскольку он не мог контролировать изгибы и повороты своего тела. Его грудь дёрнулась под её пальцами, запястья вывернулись против её рук.

«Сейчас-сейчас~ Так нельзя поступать, кто-то заслуживает наказания за то, что высмеивает меня~ Я мог бы остановиться… Или ты мог бы бесстыдно обмочиться, сколько кофе, ты сказал, ты выпил снова? Две… три чашки? Все здесь? Пальцы Аллии скользнули вниз по его животу, из-под рёбер к набухшему мочевому пузырю.

«Нг~! Ха! Ждать! П-подожди, Алла! Пожалуйста, я не могу, это мои единственные рабочие штаны, я… — Аллия ухмыльнулась, ей, казалось, было всё равно, когда её пальцы мягко пощекотали шишку, которая указывала на то, где был его мочевой пузырь.

Джозеф не мог не ёрзать у неё на бёдрах, его дыхание затуманивалось перед ним, или, по крайней мере, ему так казалось, его очки запотевали от собственного дыхания, лицо скривилось, когда он пытался игнорировать нарастающее тепло, давление. на его мочевой пузырь, от которого дрожали колени. Слова были несбыточной мечтой в этот момент.

Его дыхание было не чем иным, как вздохами, тело корчилось, когда тепло стекало вниз по его телу, собираясь под её пальцами. Тепло было всем, на чём он мог сосредоточиться, едва замечая тот факт, что его пальцы безвольно дрожали вместе с телом, которое больше не могло этого выносить.

Тепло было невыносимым, его мочевой пузырь, казалось, был в огне, наполненный кофеином, от которого мышцы жаждали расслабиться и позволить этой жидкости испортить его одежду, впитаться в уже испорченные простыни. Его трясущиеся колени слабо сжались вместе, мягкий стонущий, нуждающийся стон сорвался с его губ, он понял это только после того, как тот факт, что это был он, слишком сильно боролся, чтобы сдержать его.

«Ужас какой хороший мальчик, пытающийся освободиться от хорошего поведения? Стыдно…» Алия не могла удержаться, он был беспомощен, хныкал, так старался не мочиться, как маленький ребёнок, он был таким милым. Прижавшись бёдрами к его, она коснулась выпуклости на его штанах, наслаждаясь тем, как это вызвало у него всхлип, маленькую точку влаги, появившуюся на его внутренней стороне бедра.

— Алла, правда, я не могу! Её губы коснулись его нижней челюсти, ей нравилось, как она снова ощущала подёргивание в его штанах, слышала, как учащается его сердцебиение. Желание мочиться было единственным, что сдерживало его стояк, ей это нравилось, она дразнила его, он совершенно не контролировал себя.

— Я спрашивал, можешь ли ты? Ты не уйдёшь, пока эти штаны не промокнут, мы оба знаем, что это только вопрос времени, обоссаные штаны, маленькая обоссаная детка~

Мочевой пузырь Джозефа не выдержал, поддразнивание, тихий шёпот на ухо, давление, щекотка, его тело не могло выдержать так много, и оно так давно перешагнуло этот порог, что он был удивлён, что смог удержать его до сих пор. .

Всхлипы, жалобные стоны, причитания — всё таяло с его губ, пока она смотрела, как он мочится, его тепло собиралось на внутренней стороне бедра, маленькие полоски от мокрого пятна на ткани, топаз в воротнике стекал по внутренней стороне бедра, снова пропитывая простыни, которые был почти сухим из-за собственного несчастного случая Аллии. Его мочевой пузырь сдулся под её пальцами, и теперь вместо щекотания это были просто мягкие успокаивающие круги, которые она втирала в воспалённую кожу от того, что была такой растянутой, такой нуждающейся.

«Вот мой хороший мальчик, разве это не приятно, будучи слабым маленьким писателем, не может даже удержать его менее чем за несколько минут щекотки?» Аллая убедился, что её дыхание танцует над его ухом, когда его колени дёрнулись в стороны. Струя мочи, которую он пытался сдержать, намочил её шорты, она стекала с её штанов, Аллия поняла, что это не единственное, что капало, её собственное дыхание превратилось в шортики.

Она прижалась бёдрами к его, двигаясь против него, Джозеф встретился с ней глазами, когда они наконец открылись, жидкость из его мочевого пузыря впиталась в штаны сзади, его ноги дрожали от чистого усилия.

— Алла, пожалуйста, п-отстань, я люблю тебя… я п-хочу… но мне нужно п-идти в… я не хочу… т-заморачиваться… замараться! Пожалуйста!» Аллия сделала паузу, чувствуя, как её бёдра согрелись от того, что она хотела, вместо этого она прижала его к кровати, её пальцы двигались вверх по его животу, заставляя его сопротивляться, хрипя от смеха, испорченного хриплым голосом, исходящим от него снова, когда он умолял, его голос был слабым. и хриплый.

«Б-детка, пожалуйста, я не могу, я… Чёрт! Пожалуйста!» Его тело не перестало смущать его, он не упомянул о завтраке, который приготовил, о том, что он даже не оставил ей ничего, будучи таким же голодным, как и он, и теперь оно возвращалось, чтобы укусить его за попу.

Давление на переднюю половину его тела исчезло, сменившись тупой болезненной пульсацией, что сделало давление на его заднюю половину ещё сильнее, его спина боролась с тёплой лужей, его испорченная одежда цеплялась за него. Теперь его дыхание было коротким, что не соответствовало прежним глубоким вздохам.

Давление ослабло, он даже не успел по-настоящему сдержаться, прежде чем месиво растеклось по его штанам, пропитав заднюю часть боксёров. Это было намного более… жидко, чем он думал, может быть, дело в том, что у него не было времени? Было ли это из-за того, что он трясся, беспомощный, чтобы не напортачить? Его штаны были испорчены, они едва удерживали жидкость, которую он выделял, впитываясь в ткань, в его кожу, размазываясь по его бледной коже, заставляя его чувствовать себя таким грязным, таким нечистым.

Запах его беспорядка распространился между ними. Его ноги не слушались его, штаны Джозефа прилипали к нему, сама грязь стекала по его штанам сзади. Из-за того, как он стоял, его месиво начало течь по спине, заставляя его дрожать, эти непроизвольные слёзы в его глазах скользили по его щеке, его щёки порозовели, он был так смущён… Он никогда не собирался переживать это. , как Алла снова взглянет на него? Его глаза широко распахнулись, желая увидеть её лицо, желая увидеть, сможет ли она хотя бы взглянуть на него без отвращения в глазах.

Глаза Аллии встретились с его карими глазами, выражение голодного волка отразилось на её чертах, её пальцы двинулись к его щекам, кончики пальцев двинулись к его подбородку, она наклонила его лицо к себе. Наклонившись, она прижалась своими губами к его губам, прижавшись бёдрами к его, она двинулась к нему, Джозеф смутился из-за полуэрекции, которая у него возникла, когда она тёрлась о него.

«Тссс, детка, ты так хорошо поступила… боже… ты так хорошо поступила, ты такая чёртова… горячая, беспомощная, нуждающаяся малышка~» Алла, любила чувствовать, как он полутвёрдый, беспорядок на одеяле. , зная, что он никогда не доберётся до работы, не с душем, который ему понадобится.

— Я не мог… с-сдержаться, детка, я… ??господи… Он ответил на поцелуй, глаза сверкали, её большие пальцы мягко вытерли слёзы, стекавшие по его щекам. Кивая ему, она осыпала его поцелуями, зная, что они трахаются раньше… скорее, чем позже.

«Всё в порядке, Джозеф, ты такой… такой чертовски милый, мне это понравилось… Оставайся дома и не работай, и я заставлю всю эту боль уйти, ты такой горячий». Аллия промурлыкала, прижавшись к нему спереди, ей нравилось ощущение холода её мокрых штанов, прижимающихся к его тёпленькому пятну на его штанах, его штаны стали тесными, он захныкал.

— Я… м-могу вызвать больной, т-ты… ты не думаешь, что я грубый? Аллия кивнула, мурлыча и двигаясь, чтобы снова поцеловать его, сильнее вдавливая его в его месиво, зная, что оно растечётся по его штанам и ещё больше промокнет в штанах. Её язык проскользнул мимо его губ, рука провела по его передней части, чтобы обхватить его, её пальцы нежно скользили по мокрой выпуклости его штанов. Его штаны были такими тугими, ответный поцелуй, который он захныкал, сильно в её руках, беспомощный, когда она держ%ла его руки прижатыми к земле, дождь снаружи заглушал звуки утренних занятий… Джозеф так и не пришёл на работу в тот день. .

*002*2021-05-03 17:49

{{2 часа назад, pboy сказал:

Очень горячо. Была ли просьба о физическом доминировании от редкой женщины привлечена/вызвана мужской слабостью и беспомощностью по поводу недержания мочи? Двойное недержание делает его уникальным и интересным вариантом. У вас приятный стиль письма и, кажется, вы обладаете глубоким пониманием жанра не по годам.

Несколько очень незначительных правок: два раза «твой» в протесте Джозефа после того, как она потянула его на кровать, должны быть «ты», «ошейник», когда он начал мочиться, должен быть «цвет», а два более поздние экземпляры «пика» следует «заглянуть». Печально, что нам приходится проверять наши программы проверки орфографии; они могут изменить наше значение и заставить нас выглядеть неграмотными.

}}

К сожалению, я не могу вернуться и отредактировать его, так как возможность редактирования исчезает после того, как он был опубликован некоторое время из того, что я видел, и это беспокоило меня, но большое спасибо за комплимент! Я люблю мужские омораси, а также женские омораси, и вы всегда готовы выполнить эту просьбу. Это был забавный опыт написания этого! Прямо сейчас я пишу гораздо более длинный, основанный на моих собственных фантазиях, которыми я рад поделиться!

