Пересказ Omo Modern RPG

Автор: LeakLife [x] (-)

*000*2021-08-04 17:23

Всем привет. Прошло несколько месяцев с тех пор, как я в последний раз использовал этот сайт. Я решил полувернуться после того, как заметил, что кто-то просил меня об искусстве. Когда я просматривал свой профиль, я заметил интерактивную историю, которую я сделал давным-давно. Я решил немного прочитать его, и, прочитав часть текста, я решил, что хочу переписать его с моими нынешними (теперь немного лучшими) навыками письма. Как только я пройду ту часть, на которой остановился, все инновации оттуда. Это не будет интерактив, но если у вас есть идея для персонажа, сценария или врага, и вы предлагаете её мне, я могу просто добавить её. Очевидно, что ваши идеи не смогут быть реализованы, если мы уже на 75% готовы.

Для некоторого контекста, в этой вселенной небольшое количество персонажей имеет доступ к экстрасенсорным способностям, около 1/50. Действие происходит в Америке, а точнее в штате Флорида. Учитывая, что эта история явно скопирована с земного сериала, вы можете ожидать насилия. Не гипер-кровь или что-то в этом роде, но есть довольно много боевых сцен.

Наряду со смачиванием будет возиться, но первое будет менее распространённым явлением. Есть сцены с подгузниками, но они не будут очень распространены.

В любом случае, размещение истории в следующем ответе.

Глава 1

Спойлер

Глава 1

Недобрый сюрприз

Лиам открыл глаза, покончив со сном. Он широко зевнул, комедийно потирая глаза. Он ожидал услышать жужжание своего будильника, но его не было.

Странно, он смог проснуться сам. Лиаму часто приходилось полагаться на свой верный будильник, чтобы вырваться из тюремного сна. Когда к нему вернулось зрение, он заметил кое-что ещё — он не был в удобной постели. Несмотря на то, что он всё ещё был в зелёной рубашке и синих шортах, предназначенных для сна.

Он вскочил на ноги, оглядываясь вокруг. Оглядевшись, он увидел, что находится в каком-то тёмном, тенистом переулке. По полу, покрытому грязью и мусором, разбрелись крысы. Там был коридор, образованный двумя аварийными зданиями, казалось бы, единственный выход.

Лиам на мгновение задумался. Почему и как он сюда попал? Он отчётливо помнил, как заснул в собственной квартире. Кто-то последовал за ним домой? Он думал про себя обо всём, что произошло вчера.

Вчера Лиам пошёл на выпускной вечер, устроенный одним из его теперь уже бывших одноклассников. Хлоя, если быть точным. Он вспомнил, как хвастался классу своими экстрасенсорными способностями. Из класса экстрасенсами были только он и ещё один человек. Её звали… Ванесса?

Возможно, кто-то увидел, что он обладает экстрасенсорными способностями, и хотел схватить его? Тогда зачем предполагаемому похитителю высадить Лиама в переулке?

Когда Лиам спросил, что происходит, он услышал шорох позади себя. Он обернулся и сделал несколько шагов назад. Шум, казалось, исходил от мусорного контейнера, стоявшего в глубине переулка. Что-то было там.

Решив столкнуться со своими страхами, Лиам подошёл к мусорному баку и изо всех сил открыл крышку. Заглянув внутрь, он с удивлением увидел в мусорном баке девушку примерно его возраста.

Это была Ванесса, лежащая спиной вперёд в вышеупомянутом мусорном баке. На ней была синяя рубашка с жёлтыми полосками и светло-голубые джинсы. Казалось, что по той или иной причине она, должно быть, спала в мусорном баке.

— Эй, ты в порядке? — спросил Лиам у Ванессы. Он знал, что в подобных ситуациях должен вести себя спокойно. Его отец, пожарный, всегда вдалбливал это ему в голову. Ванесса начала приходить в себя.

Наблюдая за девушкой, Лайам заметил необычное зрелище — на её шортах было пятно влаги. Особенно в области промежности. Сложив два и два, Лиам понял, что Ванесса, должно быть, обмочилась. Смущённый, он немного покраснел и решил ничего не говорить об этом.

Когда Ванесса пришла в себя, она начала паниковать. Она огляделась вокруг, задаваясь вопросом, почему она здесь.

Лиам вспомнил, что Ванесса, по-видимому, была немой и по большей части держалась особняком. У неё также были экстрасенсорные способности, поэтому ей часто приходилось уклоняться от людей, любопытных её способностями.

Когда Лиам помогал Ванессе выбраться из мусорного бака, он услышал чьи-то шаги позади себя. Когда он обернулся, он увидел двух мужчин позади него, бегущих к нему и Ванессе. Они оба были одеты в чёрную одежду и маски, скрывающие лица, одна из масок белая, а другая чёрная. У обоих были бейсбольные биты, и они не выглядели самой счастливой группой отдыхающих в лесу.

— Похоже, мы наконец нашли вас двоих. Человек в белой маске обратился к своей когорте. — А как ты вообще их потерял?

Другой человек в чёрной одежде отомстил. Он заметно прибавил в весе. «Полицейские были против нас! Я ничего не мог сделать, кроме как спрятать их!

«Ты мог бы поработать намного лучше. Ты спрятал только одну из них в мусорном баке». Первый мужчина снова посмотрел на Лиама и Ванессу. — В любом случае, похоже, ты проснулся. Тебе лучше пойти с нами.

Лиам пытался отступить, пока не вспомнил, что позади него мусорный контейнер и стена, и не более того. Ванесса, кажется, тоже это понимала.

— Мы не позволим вам забрать нас! — заявил Лиам. В рукопашном бою он явно не был силён, но…

Он заметил клюшку для гольфа, лежащую на полу. Он был небольшим поклонником гольфа и знал, как им пользоваться. Он поднял его, готовый использовать как оружие.

— Этого следовало ожидать. — сказал головорез больших размеров. — Вы двое почти всё ещё подростки. Он сделал паузу на секунду, возможно, размышляя, сможет ли он гипотетически победить своих похищенных в драке. — Да, мы можем взять тебя!

###

Проснувшись несколько секунд назад и узнав, что её, по-видимому, похитили двое мужчин в чёрной одежде, в голове Ванессы закружилась смесь растерянности, испуга и адреналина. Оглянувшись на своего бывшего одноклассника Лиама, она увидела, что он полон решимости.

Его глаза, казалось, вспыхнули, и Лиам держал клюшку для гольфа так, словно был готов нанести удар.

Затем она заметила ещё один фактор — её мочевой пузырь. Она этого не осознавала, но у неё было довольно заметное желание пойти в туалет. Когда она посмотрела вниз, она также заметила, что у неё немного вздулся мочевой пузырь. Мало того, но… её шорты уже немного промокли. Ванесса изо всех сил старалась не говорить ничего, что могло бы выдать её мини-аварию. Лиам уже видел это…?

Пытаясь не обращать на это внимания, она сосредоточилась на том, что произойдёт дальше, что, казалось бы, было потасовкой. Было ясно, что эти головорезы были готовы применить грубую силу даже против дуэта 18-летних. Она сомневалась, что Лиам сможет победить их обоих. К счастью, как экстрасенс, она имела доступ к полезной технике — пирокинезу. Это было не очень сильно, но могло оставить шрам. Было очевидно, что использовать его против кого-то без согласия было очень незаконно, но если бы она использовала его, это было бы самообороной.

Её размышления оборвались, когда двое мужчин начали атаковать Лиама.

Городской ниндзя вступает в бой!

Городской ниндзя B вступил в бой!

Urban Ninja B ударил Ванессу кулаком!

Человек в чёрной маске отменил свой рывок к Лиаму, чтобы вместо этого напасть на Ванессу, из-за чего она не была готова. Он вонзил кулак ей в живот. Почувствовав лёгкую боль, проходящую через всё её тело, Ванесса отшатнулась. В момент уязвимости она могла чувствовать, как из мочевого пузыря вытекает больше мочи. Она не осмелилась посмотреть вниз, но мокрое пятно на её шортах увеличилось.

Лиам напал на Urban Ninja B своей клюшкой для гольфа!

Заметив, что Ванессу ударили в живот, Лиам подбежал к мужчине в чёрной маске и замахнулся клюшкой для гольфа. Головорез отпрянул от боли и сделал несколько шагов назад, чтобы прийти в себя.

Городской ниндзя А напал на Лиама с бейсбольной битой!

Тем временем другой головорез замахнулся бейсбольной битой на Лиама. Лиам заметил это и успел увернуться в последнюю секунду.

Ванесса исполнила пирокинез!

Ванесса знала, что ей придётся использовать свой козырь. Она сосредоточилась изо всех сил, повторяя слова «огонь, пламя, угли» и другие слова, связанные с огнём. Она указала на мужчину в белой маске, и вдруг на его груди вспыхнул небольшой огонь.

В панике мужчина попытался потушить его руками, но безуспешно. Он убежал, из переулков.

Городской ниндзя Б отступил!

Когда о его партнёре позаботились, мужчина в чёрной маске немного нервничал. Он не мог победить двух экстрасенсов в одиночку, особенно если один из них мог это сделать.

Городской ниндзя C вступил в бой!

Внезапно в бой вступил третий ниндзя. Женщина упала с крыши. У неё была серая маска и собственная бейсбольная бита. Глядя на то, как один из её соратников уже убежал, она казалась сильно раздражённой.

Когда Ванесса осмотрела её более внимательно, она заметила признаки. Ноги дамы были скрещены. Её правая рука держала оружие, а левая рука лежала на его промежности. Не говоря уже о том, что её слегка трясло. Эта женщина была в том же затруднительном положении, что и Ванесса, — отчаянно нуждалась в в*нной.

Urban Ninja C ударил Лиама ногой!

Ниндзя в серой маске был гораздо проворнее остальных. Она столкнулась с Лиамом, ударив его ногой по ноге, пытаясь сбить с ног. Лиаму удалось устоять на ногах, справившись с болью.

Лиам атаковал Urban Ninja C своей клюшкой для гольфа!

Лиам в ответ атаковал своей клюшкой для гольфа, замахнувшись ею на ниндзя. Дама отскочила назад, сумев увернуться. Она оглянулась в поисках подкрепления… только чтобы увидеть, что другой её партнёр тоже сдался и отступил. Она ворчала про себя.

Ванесса исполнила Waterspout!

Ванесса приготовилась, держа руки возле промежности. На этот раз нужно было не сдерживать его, а совершить психический приём. Она думала о водопадах и речных потоках. Это было не самое лучшее, о чём можно было бы думать, учитывая её нынешние проблемы с мочевым пузырём. Она почувствовала, как моча утопает в нейлоновых шортах.

Готово, она подняла руки на ниндзя. Хотя, казалось бы, никакого эффекта не было, Ванесса подождала несколько секунд.

Оставшиеся ниндзя внезапно свернулись. Если не было ясно, что она в отчаянии, то сейчас. Закусив губу, она сказала.

— Знаешь, мы тебя недооценили. — сказала она спокойным голосом, несмотря на кипящую ярость. «Мы также переоценили некоторых из нас». она посмотрела на пути, по которым бежали её товарищи-ниндзя. «Добро пожаловать назад. Сильнее. Готов побить тебя».

Устав от этой речи, Лиам решил отомстить.

Лиам атаковал Urban Ninja C ногой!

Лиам перекинул ноги женщины своими, застигнув её врасплох. Она упала на землю на спину, и в этот момент она больше не могла её удерживать.

Её мочевой пузырь не выдержал, и её писька открылась. Моча начала вытекать, попадая во внешний мир. Ванесса и Лиам оба могли слышать звуки мочи. Моча растеклась по её бёдрам, выплеснувшись на пол и образовав небольшую лужицу. Моча впиталась в её трусики, а затем в хлопок её чёрных шорт для йоги. Женщина невольно вздохнула с облегчением.

Она вскочила на пол, покраснев и нахмурившись. Её шорты были пропитаны мочой. Несколько капель мочи блестели на её ногах. В воздухе стоял запах мочи. Ванесса всё ещё могла слышать тихое «пшш…» У женщины, должно быть, был огромный мочевой пузырь.

«Это ещё не конец», — сказала дама, сжимая кулаки. Она убежала.

###

Устранив нападавших, Лиам посмотрел на Ванессу. Он видел, что она всё ещё в отчаянии. Он хотел помочь ей, но был немного смущён. Пока она была отвлечена — возможно, думая о том, что, чёрт возьми, только что произошло, — Лиам применил свой собственный психический приём, чтобы помочь ей.

Лиам исполнил Bladder Slow!

Чтобы выполнить психический приём, Лиам держал руки возле промежности, думая о сохранении и сдерживании. Затем он послал энергию Ванессе. Ванесса не сразу почувствует эффект, но мочевой пузырь увеличится дольше. Когда Лиам закончил накладывать технику, он заметил, что ему тоже нужно в туалет, только нужно идти №2.

Конечно, это было не самое главное. Кто были эти мужчины и женщины в чёрном? Почему они похитили его и Ванессу? Их похитили из-за их экстрасенсорных способностей? И где они были? С этими вопросами был ещё один.

Что теперь?

*002*2021-08-22 01:30

Перед тремя людьми, которым не всё равно, я извиняюсь за то, что так долго. Вот часть вторая.

Глава 2

Спойлер

Глава 2

Лиам и Ванесса встали и направились к выходу из переулка. Лиам посмотрел вверх, увидев небо. Было утро. Его нога немного болела, но по большей части он был в порядке. Так было с Ванессой.

Дуэт вышел на утренний свет, теперь уже в полугородском районе. Дороги и здания составляли структуру города.

Оглядевшись, Лиам не знал, куда идти. Он не помнил, чтобы когда-нибудь приходил сюда. Осматривая разные здания, он заметил на тротуаре телефонную будку.

«Счёт!» он сказал. Он повернулся к Ванессе. «Возможно, я смогу позвонить отцу. Если мы сможем выяснить, где мы находимся, и сказать ему, мы сможем выбраться отсюда.

Лиам и Ванесса подошли к телефонной будке. Народу было немного, так как было ещё утро. Пока Лиам ходил вокруг, желание проснулось, и он издал пук. К счастью, было тихо, и Ванесса, похоже, этого не слышала. Он принял мысленное решение, что скоро ему понадобится туалет. Он добрался до будки и вошёл внутрь, чтобы позвонить.

«Блядь. Забыл, что эти вещи стоят денег». Лиам понял. Он вышел из будки и объяснил текущую ситуацию Ванессе. «Хорошо, мы можем справиться с этим. Нам просто нужно получить 25 центов. Как-то».

Пока Лиам пытался придумать способ заработать денег, Ванесса похлопала его по плечу. Обернувшись, чтобы увидеть её, Лиам увидел, как Ванесса указывает на мусорную свалку, расположенную рядом с местной бургерной. Довольно иронично.

— Что, думаешь, мы найдём там деньги? — с любопытством спросил Лиам. Это не казалось очень надёжной стратегией, но единственные другие идеи, которые он мог придумать, были либо незаконными, либо аморальными.

Ванесса кивнула.

— Думаю, стоит попробовать. — сказал Лиам, пожимая плечами. Он и Ванесса пошли к мусорной свалке. Казалось, что никакой безопасности не было. Хотя свалка была защищена забором из проволочных звеньев, там была зияющая дыра, которая, предположительно, использовалась как способ попасть внутрь. Дуэт проник на свалку.

На мусорной свалке было много, ну, мусора. Сломанная бытовая техника, разбитые машины и прочий хлам образовали горы мусора.

Лиам и Ванесса решили расстаться, чтобы охватить больше. Ванесса пошла вперёд, а Лиам застрял у входа. Когда он начал осматриваться, он вспомнил, что ему нужно в в*нной. Когда он огляделся, он выпустил небольшой пук. Это было едва заметно; запаха не было, и Лайам смог заглушить большую часть звука ягодицами. Несмотря на то, что вокруг никого не было, Лиам гордился своей способностью скрывать свои потребности в туалете. Хотя это была не самая гордая способность.

Когда Лиам огляделся, он увидел кое-что, что привлекло его внимание. Записка. На нём было много пыли и ярко-красный маркер. Подняв его, он решил прочитать его.

Привет. Пишу это в заметки, что кто-то находит и успевает мне помочь. Я стал целью производства PsyCorp. Если вы читаете это, вы, вероятно, не знаете, о чём я говорю. Это подпольная группа учёных. Я не уверен, чем именно они занимаются, но точно знаю, что в их планы входит похищение экстрасенсов. Я знаю по опыту. Они хотят меня.

Кроме того, они, похоже, тоже хотели получить мой кристалл. Не знаю почему, но я спрятал его в Flamient Manor. Люди там должны быть готовы защитить его для меня. Если вы хотите искать его там, вперёд. Кроме того, я не уверен, что смогу убежать надолго. В прошлый раз они использовали странное устройство, которое могло помешать мне использовать экстрасенсорные способности. Я помещаю это здесь, так что

Письмо обрезано оттуда. Лиам был потрясён. Волна вопросов пронеслась в его голове, требуя ответа. Кто это написал? Что это был за их кристалл? Как они поживают прямо сейчас? Что такое PsyCorp?

Возможно ли, что этот человек был экстрасенсом, которого преследовала подпольная компания учёных? И что такого важного было в том кристалле, о котором он говорил? Лиам задумался на несколько секунд. Поскольку он был глубоко в раздумьях, его прервала Ванесса, которая похлопала его по плечу. В руке она держала купюры в 10 и 5 долларов.

«Счёт!» — воскликнул Лиам, глядя на Ванессу. «Хорошо, нам двоим, вероятно, следует выйти, прежде чем нас кто-нибудь увидит».

Двое молодых людей вышли со свалки. Из-за отсутствия людей в такое раннее утро не у кого было спросить, почему двое недавно бывших старшеклассников оказались на помойке.

Теперь снова у телефонной будки Лиам пытался придумать решение. Телефонная будка принимала только четвертак и больше ничего. Оглядевшись, у него появилась идея. Рядом со свалкой был ресторан. Если бы они пошли туда, заказали что-то и специально попросили вернуть хотя бы одну четвертак в качестве сдачи, конечно, они выглядели бы странно, но они получили бы свою четвертак.

Лиам объяснил свой план Ванессе, которая, похоже, согласилась. Они вдвоём прошли и вошли в дешёвое на вид заведение.

Внутри Лиам чувствовал запах пересоленной картошки фри, пересоленных слёз и кучу других вещей, которые вы не почувствовали бы в более модном ресторане. Он был удивлён, увидев такую ??активность утром. Оглядевшись, он увидел, что в комнате царит небольшой хаос. Дети пытались кидать друг в друга картошкой фри. Несколько гамбургеров валялись на полу и даже на некоторых сиденьях. Большинство взрослых там выглядели несчастными, но не так сильно, как дворник, убирающий беспорядок.

У прилавка стояла, казалось бы, уставшая девушка в повседневной одежде и с хвостиком. В очереди уже стоял ещё один человек. Лиам решил воспользоваться моментом, чтобы взглянуть на меню. Бургеры, картофель фри, куриные наггетсы, газированные напитки, как обычно. Самый обычный фаст-фуд, который только может быть. Лиам немного подумал, а затем решился на свой заказ.

Как только другой мужчина закончил свой заказ, Лиам подошёл к стойке с Ванессой позади него. Лиам передал свой приказ.

«Хорошо, эм, я хотел бы два чизбургера, а также две средние газированные напитки». Он обратился к кассиру, который задокументировал его заказ. Если им нужно было что-то купить, они могли бы и позавтракать.

«Да, это будет 12,71 доллара». Кассир ответила, протягивая руку. Ванесса достала деньги и передала их даме. Она начала считать сумму сдачи, которую нужно было вернуть. «Должен вернуть вам около 2 баксов».

«Эй, я знаю, это звучит странно, но не могли бы вы сделать так, чтобы мы получили хотя бы один квартал?» — нервно спросил Лиам. Он не был уверен, что кассир позаботится о его желаниях. К счастью, она обязательно вернула кучу монет. Ванесса положила деньги в карман, а Лиаму вручили квитанцию. Они подошли к соседнему столику, чтобы подождать.

— Что ж, дела начинают налаживаться. — сказал Лиам Ванессе. «Я имею в виду, что нас больше не похищают. Это очень хорошо». Ванесса кивнула, как будто соглашаясь.

###

Ванесса посмотрела на Лиама с благодарностью. Если бы не он, она не знала, где бы сейчас была. Он был смелым, физически сильным, лидером, полной противоположностью ей. Когда она подумала о Лиаме, её мысли вернулись к ситуации с её мочевым пузырём.

По какой-то причине казалось, что её мочевой пузырь начинает наполняться намного медленнее, чем раньше. Она знала, что её мочевой пузырь не был известен своей большой ёмкостью. В норме у неё было бы 8,5/10 на моча-метре. Было ли это психическим воздействием? Может, от Лиама? Она не была уверена, но если это был он, она должна была поблагодарить его.

Пытаясь игнорировать свои проблемы с мочеиспусканием, она услышала, как кассир назвал квитанцию ??Лиама. Лиам встал, подошёл к стойке и вернулся с пакетом с едой.

Ванесса и Лиам начали есть. Когда Ванесса принялась за гамбургер, ей пришлось признать, что он не так уж и плох на вкус. Глядя на Лиама, она видела, что ему это, похоже, не нравится. Сделав несколько укусов, он попытался сохранить улыбку на лице, но в конце концов нахмурился.

«Извините, что испортил настроение. Просто… Эта штука очень дешёвая на вкус». – объяснил Лиам, надеясь, что не испортил вкус Ванессы.

Ванесса простила его. Она переключилась на газировку, которая, казалось, была со вкусом лимона. Хотя она немного колебалась из-за того, что моча начала накапливаться внутри неё, несколько глотков убедили её продолжать, пока она не выпила всё. Лиаму, похоже, тоже нравилась газировка.

После трапезы Лиам и Ванесса вышли из ресторана, завершив импровизированный завтрак. Дуэт экстрасенсов направился к телефонной будке. Ванесса дала один из монет Лиаму, который взял его и вошёл в телефонную будку. Она смотрела, как Лиам вставил монету и набрал номер отца. Через мгновение она услышала, как Лиам начал говорить. Однако она не могла слышать его отца снаружи. Она уже собиралась войти, пока что-то не привлекло её внимание.

Ванесса могла разглядеть трёх человек в чёрной одежде. Прищурившись, Ванесса могла сказать, что эти трое были теми людьми, которые напали на них добрых полчаса назад. Встревоженная Ванесса не сводила с них глаз. Казалось, они шли в переулок. Ванесса решила открыть дверь телефонной будки. Она должна была предупредить Лиама. Что, если они похитили другую группу выпускников средней школы?

Когда она открыла дверь, Лиам поздоровался с ней.

«Привет, Ванесса. Итак, мой отец был рядом, когда я позвонил ему. Он сказал, что готов забрать нас двоих и подбросить до моей квартиры. Он остановился, выглянув наружу. — Вообще-то, это он прямо сейчас.

Выйдя из телефонной будки, Ванесса увидела, что рядом с ними стоит машина. Пара подошла к машине, и, словно по сигналу, стекло водительского сиденья опустилось, обнажив лицо. У показанного мужчины были каштановые вьющиеся волосы, как у Лиама. У него была густая каштановая борода и солнцезащитные очки. Он говорил строгим голосом.

— Привет, сынок. Он сказал. Лиам кивнул в ответ.

«Привет, пап».

Отец Лиама на секунду замолчал.

«Ну и как ты здесь оказался? С той девушкой? он спросил. Ванесса могла видеть, что Лиам начал потеть. Вероятно, он не был уверен, что его отец поверит в то, что произойдёт.

— Ну, э… Ничего, если я объясню в машине?

Несколько минут спустя Ванесса и Лиам ехали на заднем сиденье машины отца Лиама. Хотя отец Лиама не был экстрасенсом, он был пожарным, который научил Лиама действовать храбро.

Ванесса чувствовала, что её мочевой пузырь начинает болеть. Она начинала сожалеть, что когда-либо пила эту газировку.

— Итак, — сказал Лиам. — Я полагаю, ты не веришь ни во что из того, что произошло.

Отец Лиама посидел немного, предположительно, чтобы подумать.

— Ну, — ответил здоровяк. — Одно я знаю точно.

«Хм?» — спросил Лиам с любопытством.

— Вы говорили о каком-то парне, который положил кристалл в Flamient Manor. Ну, я не уверен, как давно это было, но я точно знаю, что последние несколько недель в этом особняке происходило какое-то странное дерьмо.

«Определите «странное дерьмо», — ответил Лиам.

«За последние три недели произошло пять пожаров, каждый из которых опаснее предыдущего. Дело в том, что особняки принадлежат какому-то богатому парню, который почти никогда туда не заходит. Он должен просто позволить этому сгореть. Это сэкономит нам время, всё равно это место обречено.

Слушая разговор, Ванесса вдруг почувствовала прилив отчаяния. Она забыла о своей проблеме с мочой, и лимонная сода, конечно, не помогла. Теперь она не могла пописить! Скорее всего, она умрёт от смущения.

Несмотря на её умственную борьбу со своими побуждениями, её побуждения постепенно начали брать верх. Она почувствовала, как моча начала течь из её промежности. Она чувствовала, как её трусики становятся тёплыми и влажными. Она знала, что долго не продержится. Она не была уверена, как далеко отсюда находилась квартира Лиама.

Прошло добрых пять минут. Ещё больше мочи удалось заползти в трусики Ванессы. Она не осмелилась проверить, но могла сказать, что на сиденье начало образовываться небольшое мокрое пятно. Ей очень не хотелось, чтобы большой, мускулистый мужчина кричал на неё за то, что она помочилась на его автомобильные сиденья.

Внезапно машина остановилась. Ванесса очнулась от своих мыслей и поняла, что Лиам выходит из машины. Она последовала его примеру, стараясь не выглядеть так, будто попала в аварию. Это имело побочный эффект, заключающийся в том, что она случайно обмочилась ещё немного. К настоящему времени он начал проникать в её шорты.

— Что ж, удачи тебе в твоих начинаниях, сынок. — сказал отец Лиама. Прежде чем Лиам успел ответить, отец Лиама начал уезжать.

«Ну, пошли», — сказал Лиам. Он посмотрел на Ванессу только для того, чтобы увидеть, что она физически не может двигаться. «Ты хороший?» — спросил он её.

Ванесса больше не могла сдерживаться. Она чувствовала, как её тело теряет контроль. Её мочевой пузырь выиграл эту битву. Моча начала течь из нижней части Ванессы. Её трусики быстро стали мокрыми и мокрыми. Её шорты также не были защищены от потока мочи. Жёлтая жидкость разбрызгивалась на землю, создавая АоЕ-атаку, которая приземлялась на бетонную дорогу.

Ванесса могла только с ужасом смотреть, как она продолжала мочиться. Она чувствовала запах мочи; не приятный запах. К настоящему времени её трусики и шорты промокли. Ванесса окаменела. Несмотря на крошечный мочевой пузырь, последний раз она мочилась в 4 года. В её глазах начали появляться слёзы.

###

Лиам был удивлён. Он забыл, что Ванессе нужно было в туалет, а теперь она попала в аварию. Прямо сейчас снаружи никого не было, но это, вероятно, скоро изменится.

«Эй, эм, я сожалею об этом. Я действительно. Но если мы останемся здесь, люди обязательно увидят. — сказал Лиам, пытаясь утешить девушку. Это было немного трудно сделать, так как Лиам имел дело с собственным отчаянием.

Ванесса, казалось, поняла сообщение и последовала за Лиамом в здание. Лиам держал Ванессу за руку, когда они вошли в апартаменты, и остановился, когда Лиам дотянулся до своей. Он достал ключ и попытался открыть дверь как можно быстрее. Он не только не хотел, чтобы Ванесса была унижена, но ему очень нужно было в туалет.

Лиаму удалось открыть дверь и ввести Ванессу, прежде чем она закрылась. Он вздохнул с облегчением.

— Хорошо, ты сможешь принять душ в в*нной. Лиам проинструктировал Ванессу. — Мне просто нужен быстрый момент. Он бросился в в*нную, открывая и закрывая дверь. Наконец-то у него появилась возможность воспользоваться в*нной.

*003*2021-10-07 00:39

Привет, ребята, приносим извинения за то, что так долго забросили этот маленький проект. Тем не менее, я приношу хорошие новости. Я снова работаю над этим (теперь с улучшенным форматированием), и я собираюсь выпустить главы 3 и 4 примерно в одно и то же время. Должно быть через несколько дней.

*004*2021-10-11 19:38

Всё, Глава 3 завершена. Но я ещё не закончил 4 главу. Я немного переоценил свою скорость письма. При этом эта глава менее сосредоточена на омораси. Однако в главе 4 будет больше пикантных вещей.

Спойлер

Девушка путешествовала по тихому району в сопровождении только чириканий и песен дикой природы вокруг неё. Её капюшон и маска скрывали черты её лица, скрывая её личность от мира. Её темнокожее стройное тело было защищено от ветра плащом. Высокие деревья закрывали ночное небо, скрывая его тайны. В это время дня вряд ли кто-то был снаружи. И, к счастью для девушки, это было правдой.

Молодой человек остановился перед самым большим зданием района. Её цель. После лёгкого перелезания через причудливый забор она увидела боковую дверь, ведущую в дом. Она присела, сняла рюкзак и засунула в него руку. Через несколько секунд её рука снова появилась, требуя лом в качестве приза. Девушка ухмыльнулась. Она ещё раз огляделась… снаружи никого. По крайней мере, никто из тех, кто мог её видеть.

Она подошла к двери и начала…

— Э-э, привет! — раздался голос из тени.

Вздрогнув, женщина обернулась, чтобы найти мужчину, который её поймал. Она увидела двух человек. Один был парнем, другой девушкой. Они выглядели примерно её возраста, если не чуть моложе. Не зная, что делать, она подняла лом как оружие.

«Вау там!» — сказал парень, поднимая руки. «Мы не имеем в виду вред». Девушка, стоявшая рядом с ним, не разговаривала. Она выглядела напряжённой, как будто ожидала, что что-то пойдёт не так.

«Что ты здесь делаешь?» женщина спросила дуэт. Она знала, что не из тех, кто болтает, но ей нужно было убрать этих двоих со своего хвоста, иначе её маленькая операция провалится. Если ей повезёт, она сможет немного продвинуться к тому времени, когда придут копы.

«Ну, обычно я не признаюсь в этом, но…» — объяснил парень. «Мы здесь по той же причине, что и вы. Взлом».

— П-почему? — спросила она. Она не ожидала, что эти двое окажутся преступниками. Они определённо не выглядели соответствующе.

«Ну, это трудно объяснить… мы ищем этот кристаллоподобный объект. Мы нашли записку, в которой говорилось, что это было в Flamient Manor. парень поднял записку. Девушка в капюшоне немного прочитала записку. Хотя она не полностью доверяла этим двоим, казалось, что они не собирались её обманывать.

«Ну, в таком случае, — решила девушка, — кажется, нам стоит объединиться из-за наших общих целей. Как вас зовут?»

«Чёрт, я… думал, что это сильно провалится. Но да, меня зовут Лиам. И она Ванесса», — сказал он, указывая на свою когорту. «А ты?»

«Жасмин». ответила девушка. Она протянула руку, и Лиам пожал её.

Ванесса наблюдала, как Жасмин смогла выломать деревянную дверь своим ломом. Она была удивлена ??силой этой женщины. Пока она смотрела с трепетом, Лиам толкнул её в плечо.

«На всякий случай мы пока не можем полностью доверять ей. Мы выясним, где кристалл, и уйдём. — прошептал он ей на ухо. Ванесса ответила кивком головы.

— Что за задержка? — спросила Жасмин, явно раздражённая медлительностью своих спутников. Лиам и Ванесса подбежали и тоже вошли в поместье.

В комнате было сильное ощущение распада и старости. Иногда появлялась плесень, краска отслаивалась от стен. По стенам комнаты были разбросаны изображения абстрактных фигур и стариков. Диван стоял посреди комнаты. Он был сильно повреждён, как будто это место проведения какого-то турнира по собачьим боям. Перед ним стоял стол с маленьким старым телевизором.

«Я знал, что это место старое, но я не думал, что оно старое-старое», — прокомментировал Лиам, удивлённый тем, как всё выглядело.

Когда Ванесса огляделась и увидела атмосферу поместья, её мысли об этом месте были прерваны приступом боли в мочевом пузыре. Знакомое чувство.

Ванесса начала паниковать. Ей захотелось в туалет, а два несчастных случая в один день — это то, чего она никогда себе не простит. К счастью, на данный момент всё было не так уж плохо. Ей оставалось только надеяться, что найти кристалл и уйти не займёт много времени. Или ещё лучше, найти в*нную.

«Ага». ответила Жасмин. Она направилась к открытой двери. — Я знаю, как здесь ориентироваться. Открыв её, она жестом пригласила Лиама и Ванессу следовать за ней.

— Ты знаешь это место? — спросил Лиам. — Если ты уже врывался сюда раньше, зачем ты сделал это снова? У вас есть вендетта против этого места?

«Нет. Я пришёл сюда из-за кого-то. Кто-то особенный». – холодно сказала Жасмин. Она уже собиралась добавить ещё, когда в дверь влетел красный резиновый мяч, который ударил её прямо в лицо. Сила атаки отбросила её назад. Тем временем мяч упал на землю.

Задаваясь вопросом, что послужило причиной атаки, Ванесса двинулась к мячу только для того, чтобы увидеть, как он быстро поднимается с пола. Затем он, казалось, бросился на Ванессу, которой едва удалось увернуться от мяча.

Ванесса была в ужасе. Её скудный разум был завален вопросами, пытаясь понять, что происходит. Как этот шар мог плавать и двигаться? Было ли оно разумным? Разумный? Было ли это использование экстрасенсорных способностей для движения? Но только люди могут быть экстрасенсами! Пока не…

Она была оторвана от своих мыслей, когда Лиам толкнул её в сторону, уклоняясь от ещё одной воздушной атаки мяча. Вспомнив, что это была драка, она пришла в себя. Она уже собиралась поблагодарить Лиама, когда Жасмин бросилась к летящему шару. Её шаги были хорошо скоординированы и грациозны, как будто она делала это бессчётное количество раз. Подняв лом, она издала боевой клич, прежде чем ударить своим оружием по массе резины. Мяч отлетел в стену и упал на пол. Трио пристально наблюдало за мячом и с облегчением увидело, что он не поднялся.

Облегчение Ванессы быстро сменилось ужасом, когда она заметила ощущение влаги в своих трусиках. Пока двое других смотрели на нападавшего, Ванесса воспользовалась моментом, чтобы проверить свои шорты. Она могла видеть мокрое пятно мочи, пропитавшее её пурпурное нижнее бельё. Ванесса покраснела. Её очень беспокоила мысль о двух авариях в один день. Не говоря уже о том, что до сегодняшнего дня она прожила без него четыре года.

После небольшого молчания между группой Лиам решил заговорить.

«Ну что, Жасмин? Я не хочу показаться грубым, но… какого хрена?

— Да, — ответила Жасмин. — Я ожидал такой реакции. Она повернулась к остальным членам своей группы. «Честно говоря, я не знаю, как и почему эти штуки могут делать такие вещи. Они были неприятностью в течение достаточно долгого времени. Удивлён, что он сдался с одного удара».

— Так ты никому об этом не говорил? — спросил Лиам.

«Неа». ответила Жасмин. «Поверьте мне. Становится страннее. Постарайся не сходить с ума». Она прошла через дверь. «Следовать моему примеру».

Троица начала проходить через несколько комнат. Кухня, столовая и многое другое. Лиам всё ещё пытался понять, как этот шар может быть психическим. Была ли это вообще психическая энергия? Он решил задать Жасмин ещё несколько вопросов.

«Как вы впервые отреагировали на это место? Тебя напугали все эти паранормальные явления?

«Немного. Впрочем, я к этому привык. Это не помешало мне войти сюда».

— …почему ты всё время сюда вламываешься? — спросил Лиам. Он не был уверен, была ли это личная причина, или Жасмин просто любила врываться в дома несколько раз ради спорта или чего-то в этом роде.

После некоторого молчания ответила Жасмин.

«Из-за конкретного человека. Мой папа, если быть точным. После паузы Жасмин решила продолжить. «Мой папа привёз это место 20 лет назад. Рядом с местом, где я родился. Место всегда было странным. Мой папа всегда говорил, что призраки существуют, но я ему не верил. Однажды он неожиданно решил съехать с этого места. Не уверен, почему. С тех пор мой отец изменился. Он был груб, раздражён всем, что я делал, и вообще не любил меня».

«Некоторое время назад меня арестовали после того, как я помог некоторым парням ограбить магазин, и получил некоторый срок в тюрьме. Мой отец отрёкся от меня после этого. В течение последнего месяца или около того я был бездомным. Вот почему я искал это место. Чтобы увидеть, что заставило его измениться».

Поняв свою напыщенную речь, она извинилась.

— Я… я сожалею об этом. Не хотел рассказывать тебе историю своей жизни.

«Всё в порядке», — ответил Лиам. «Я вижу, о чём вы говорите. У меня есть подобное…

«Придержи эту мысль», — сказала Жасмин. Она указала на три резиновых мячика на их пути. Подобно тому, что было раньше, эти трое также могли плавать.

«Дерьмо», — пробормотал Лиам, поднимая клюшку для гольфа. «Ну, если они используют экстрасенсорные способности, нам придётся использовать наши!» Он подбежал к одному из мячей и ударил по нему клюшкой для гольфа. Мяч был запущен в стену, но вернулся обратно.

Двое других начали нападать на Ванессу, которая начала готовить пирокинез. Один из них бросился к Ванессе, но был остановлен ударом лома Жасмин. Полностью сконцентрировавшись, Ванесса создала на шаре небольшую вспышку пламени. Мяч упал на землю через несколько секунд, так и не поднявшись обратно.

Последний оставшийся мяч всё ещё боролся с Лиамом. Он держался от него на расстоянии, по-видимому, ожидая подходящего момента для удара. Когда Лиам пытался замахнуться на неё, она внезапно ударила его. Он сделал шаг назад, прежде чем внезапно понял, что делать. Он низко опустил голову и одними мыслями начал что-то создавать. Перед ним возник большой квадрат в его рост, сделанный из ничего, кроме психической энергии. Он выставил руки наружу, словно мим. Психический квадрат полетел к мячу и в стену. Резиновый враг был раздавлен ударом.

«Ух ты. Это было что-то», — прокомментировала Жасмин, похвалив способности Лиама. — Я не знал, что вы оба экстрасенсы.

«Ага», — скромно ответил Лиам. — Думаю, это было довольно круто.

«Хорошо, вернёмся к нашей маленькой экспедиции. Я не уверен, что она…»

Жасмин остановилась, когда заметила лестницу, ведущую на второй этаж. «Хм. Таких раньше не было». Она прокомментировала.

«Подождите, вы никогда не видели их раньше? — спросил Лиам. Кивок Жасмин подтвердил его мысли. — Ты что, никогда не был на втором этаже?

«Нет. Мне всегда было интересно, почему я не могу найти его. Думаю, это будет новый опыт для всех нас». Она начала подниматься по лестнице. Ванесса последовала за ней и, обернувшись, увидела, что Лиам стоит на месте. Она сделала ему знак.

«О, да, я иду. Просто нужно время, чтобы обработать это. Я имею в виду, мы просто сражались с кучей разумных парящих резиновых мячей. Я никогда не ожидал, что сделаю что-то подобное в своей жизни».

Прежде чем он успел сказать что-то ещё, Лиам услышал крик Жасмин. Обеспокоенный, он побежал вверх по лестнице вместе с Ванессой. Он встретил нападавшего на Жасмин — плавающий подсвечник. Небольшое пламя легло на кончик свечи. Очевидно, Жасмин была сожжена разумным существом.

Ванесса подумала о том, чтобы атаковать с помощью пирокинеза, но не была уверена, насколько это будет эффективно, учитывая близость врага к огню. Насколько она знала, огненная атака могла усилить его. Глядя на то, чем она могла бы помочь, она заметила бейсбольную биту, лежащую на земле. Это было не самое лучшее оружие, но она всё равно побежала и схватила его. К настоящему времени Лиаму удалось вылечить ожог Жасмин своими экстрасенсорными способностями. Свеча уже собиралась лететь в них, когда Ванесса швырнула оживший объект на землю. Она шлёпнула его ещё раз на всякий случай. Свеча перестала двигаться, и пламя таинственным образом погасло.

Вздохнув с облегчением, Ванесса поняла, что у неё снова протекло в трусиках. Двое других, казалось, ничего не замечали, поэтому Ванесса изо всех сил старалась не привлекать внимания.

— Спасибо, вы двое. — сказала Жасмин. У неё была рука на руке, где она была обожжена, и её куртка была слегка повреждена, но она была в порядке.

«Да, без проблем», — ответил Лиам. «Я начинаю привыкать к этим вещам, но… что заставило их так двигаться? Были ли это призраки, которые, как думал твой отец, видел?

«Без понятия», — сказала Жасмин. «Но мы не можем узнать больше об этом. Мог бы и принять».

«Я полагаю, вы правы», — сказал Лиам. Троица продолжала идти по усадьбе.

