Мой фантастический сценарий

Автор: Outgoingcouple [x]

*000*2017-05-06 10:41

Идеальный сценарий в моих глазах выглядел бы так…

Мы с одной из моих подруг собирались на выходные для девочек. Решаем остаться недалеко от дома. Мы выбираем соседний город..Очень оживлённый, весёлый и всего в двух часах езды. Так как мы так близко к дому, я предлагаю взять такси, чтобы мы могли немного выпить по дороге. Конечно… У меня уже есть план. Я беру с собой бутылку текилы, смесь маргариты и две большие чашки. Для нашего первого коктейля я приготовил нам обоим очень крепкий коктейль. Вскоре мы потягивали напитки и болтали. Наш разговор начался с того, что каждый из нас поделился разными воспоминаниями о наших юных годах. По мере того, как выливались наши истории, выливались и наши напитки. Прежде чем мы поняли это, мы оба почувствовали себя довольно пьяными и должны были помочиться. По мере того, как наше желание мочиться росло, мы оба начали чувствовать возбуждение. Вскоре наши невинные истории начали приобретать злобный характер. Пока мы вспоминали обо всех наших историях и переживаниях, напитки продолжали литься рекой. Не волнуйся… Я знаю, что делаю.

Самое лучшее вот-вот произойдёт… Я знаю, что у нас осталось около 35 минут пути. Теперь пришло время включить его. Мало ли она знает, мой муж уже в гостинице. Он понятия не имеет, что должно произойти. Он думает, что я приду один. Эти двое будут весьма удивлены. Видите ли… у него выходные в честь Дня Рождения, и я давно хотела исполнить одну из его фантазий. Итак, пару недель назад я подумал, что может быть более подходящим временем, чем его День Рождения?!! Оставалось всего 30 минут пути, и я приготовил нам ещё один напиток, на этот раз особенно крепкий. Я решил, что пришло время сделать следующий шаг, так как мы оба смеялись, хихикали, подпрыгивали и говорили о том, как много нам нужно мочиться.

К счастью… Я точно знал, насколько она была полна и какие ощущения она испытывала. Поверьте, я… Я воспользуюсь этой ситуацией в полной мере!! Со следующими же словами, которые сорвались с её губ… Я начинаю неудержимо хихикать. Пока я хихикала, я начала подпрыгивать и шевелиться. Затем без предупреждения… Я схватился за промежность. Я сидел там, крепко сжимая свою письку, раскачиваясь взад и вперёд на своём месте.

Мой друг сидел и смотрел на меня с большим любопытством. Я мог сказать, что она была очень заинтересована в ситуации, и она также была чрезвычайно возбуждена, наблюдая за моим отчаянием. Как только у меня перехватило дыхание, я посмотрел на неё и выпалил слова… Вау! Я сейчас очень возбуждён и возбуждён, а ты? Она молча сидела, просто глядя на меня, как будто была в шоке… неверя, сбита с толку или стыдилась того, что она чувствовала. В тот самый момент мне очень захотелось поговорить с ней, обнять и приласкать её, объясняя ей свой фетиш. Я хотел, чтобы она знала, как сильно она меня заводит… Я хотела, чтобы она знала, как сильно мой муж будет заведён. Но прежде всего я хотел, чтобы она чувствовала себя комфортно в этой ситуации. Узнав о фантазиях моего мужа, она на самом деле сказала: «Вау! Мы должны когда-нибудь удивить его до чёртиков!» Я подумал про себя… Что ж, это произойдёт раньше, чем ты думаешь.

К сожалению, мы въезжали на стоянку отеля. Я вдруг понял, что у меня закончилось время. В лёгкой панике, что она немедленно побежит в общественный туалет в вестибюле. Я загрузил её нашим багажом. Я дал ей знать, что уже зарегистрировал нас онлайн, и мне нужно было только забрать ключ-карту. Затем я убедил её, что было бы куда труднее поставить багаж и помочиться в туалете вестибюля. «Не волнуйся… Я знаю, что мы можем удержать его и добраться до нашей комнаты, я сказал». Немного хихикая себе под нос, я тайно отправила быстрое текстовое сообщение своему мужу. Оно было коротким и милым… Оно гласило… Будь готова, детка, я иду наверх, и у меня для тебя большой сюрприз… Это одна из твоих фантазий!!! Я уверен, что он задавался вопросом WTF!! Как только я отправил его, мы с ней входили в лифт.

Мы оба подпрыгивали и извивались, просто пытаясь удержаться. Двери лифта открываются, и мы оба бежим к своей комнате. Как только я начинаю махать ключом от комнаты, муж открывает дверь. Выражение лица моей подруги было бесценным. Она взглянула на меня несколько нервно, растерянно и немного взволнованно. После короткой паузы она тихо бормочет… Вау… ты на самом деле уже спланировал его фантастическую ночь… Не так ли? Я немного хихикнула, признавшись. Я также объяснил, что знаю её дикую сторону, и я также знаю, что она лучше спонтанна, чем запланирована. И если бы я сказал ей раньше, она бы занервничала или струсила. Она согласилась и сказала: «Ты определённо слишком много меня знаешь».

Робко мой муж начал приближаться, медленно наклоняясь к нам двум подпрыгивающим дамочкам. Я потянулась к его рукам, притягивая их ближе к нашим телам. Я осторожно кладу одну руку на выпирающий живот моей подруги Келли, а другую — на свой выпирающий живот. Мы просто стоим там, давая ему насладиться моментом. Вскоре он начал тереть и давить на наши очень полные мочевые пузыри. Через несколько минут он остановился, чтобы сделать нам выпить. Пока он наливал нам напитки, мы решили сделать ему сюрприз и раздеться. Теперь голые, мы забрались на кровать. Я не мог бороться с желанием прикоснуться к ней.

Я мягко положил руку ей на верхнюю внутреннюю поверхность бедра. Очень медленно я начал ласкать её мягкую кожу, скользя вверх по её ноге, пока, наконец, не достиг её гладких половых губ. Я любил её мягкость, гладкость и влажность. Потирая её всю, наконец, она почувствовала себя достаточно влажной, чтобы я мог скользнуть пальцами в её дрожащую письку. Я точно знаю, насколько возбуждённой и возбуждённой она себя чувствовала в этот момент. Я был здесь раньше. Я знаю, что сейчас она определённо переключается между эмоциями. Она в отчаянии, нервничает, стесняется и, самое главное, очень возбуждена.

Я знаю, что её писька нуждается… хочет внимания. В этот момент входит мой муж с нашими напитками. Я делаю паузу, чтобы выпить, прекрасно понимая, что эта маленькая шутка только усилила её ощущения. Когда она лежала в постели, её отчаяние и похотливость были теперь очень очевидны. Её тело дрожит, когда она пытается выпить. Быстро она получает напиток, затем ложится обратно. Положение себя на спине, ноги слегка расставлены. Я оседлал её, наблюдая, как она извивается и извивается, время от времени сводя ноги, пытаясь удержаться. Всё время трётся о подушку. Её бёдра покачивались взад-вперёд. Я знаю, чего она хочет… Я хватаю её за колени и широко раздвигаю ноги. Убедившись, что моему мужу всё видно, я медленно начинаю водить языком вверх по её ногам, пока, наконец, не достигаю её мокрой письки.

Облизывая вверх и вниз её гладкие половые губы. Просто дразнил её, пытаясь подтолкнуть к разрыву. Её тело дрожит и бесконтрольно трясётся… Пора. Я берусь за товар… Я упираюсь языком в её клитор, нажимая так сильно, как только могу. Я начинаю извиваться и катать языком по её вибрирующему клитору. Как только я начинаю чувствовать, как из неё вытекают горячие жидкости, я знаю, что она вот-вот взорвётся, и тогда я останавливаюсь. Зная, что извержение — любимая часть самой большой фантазии моего мужа, я смотрю на него и жестом приглашаю присоединиться к нам. О боже… Это сведёт его с ума. Выражение его лица было бесценным. Уровень его возбуждения нельзя было скрыть.

Пока он шёл к кровати, я определил нашу позицию. Я легла на спину на край стола. Передо мной стояла Келли. Как только мой муж оказался рядом, я пододвинула её ближе к себе. Протягивая руку к ней, кладу руку ей на затылок, затем притягиваю её лицо к моему. Я начал целовать её, пока наши обнажённые груди тёрлись друг о друга. После поцелуя я прошептал ей на ухо… Пожалуйста, наклонись и съешь мою письку. Когда она становится на место и начинает облизывать губы моей письки и сосать мой клитор, я поднимаю её голову и спрашиваю: «Как бы ты хотела, чтобы хороший жёсткий член скользил в эту мокрую письку?»

Её лицо просияло… Она была очень взволнована. Это было как раз то, чего она хотела и в чём нуждалась. Не долго думая, мой муж подошёл к ней сзади. С силой схватил её за бёдра, медленно притянул её дрожащее тело к себе. Медленно он скользнул своим членом в её мокрую письку. Сразу же она начала стонать… Чем глубже он погружал в неё своё мужское достоинство, тем громче становились её стоны. Я сидел и наблюдал за каждым их движением, каждым выражением лица. Наблюдая за тем, как мой муж полностью вошёл в неё, я наблюдал, как всё её тело начало трястись и дрожать.

Внезапно я увидел, как её спина начала изгибаться вверх, верный признак того, что это ненадолго. Это был всего лишь вопрос минут, может быть, даже секунд, прежде чем она потеряет контроль. Именно тогда она посмотрела на меня, выглядя довольно нервной, встревоженной и немного смущённой. Затем неудержимо она испускает большой вздох, сопровождаемый долгим стоном. Её тело напрягается, она делает всё возможное, чтобы удержаться. Поняв, что она не сможет удержаться, выражение её лица быстро превратилось в панику. Мы с мужем, заметив её отчаяние, моментально ласкаем её тело успокаивающими поглаживаниями. Давая ей уверенность и мужество позволить себе уйти. Объясняя ей, что нас обоих очень возбудила именно эта ситуация. И на самом деле, это одна из наших самых больших фантазий.

Через несколько минут мы, наконец, убедили её, что всё в порядке. Всё ещё немного нервничая, она согласилась просто попробовать. У меня муж лёг на спину. Я взял её за руки и осторожно подвёл к себе. Я раздвинул её ноги, повёл её вверх по его телу. Медленно располагая её в стиле наездницы над своим жёстким, толстым, пульсирующим членом. Держась за неё, пока она тяжело дышала в предвкушении. Всё её тело дрожало от возбуждения. Незадолго до того, как я готов направить её вниз на него, я смачиваю пальцы в уже истекающих соках моей письки. Как только они становятся красивыми и влажными, я двигаю ими вверх и вниз по её гладким половым губам и по её набухшему клитору всего несколько минут. намеренно дразня её, доводя почти до предела.

Когда я знаю, что она вот-вот потеряет контроль, я прижимаюсь к ней всем телом. Положи мои руки на её бёдра и нежно направь его член внутрь её мокрой письки. Очень медленно его член погружался в неё всё глубже и глубже. Она стонала и визжала всё громче и громче с каждым новым членом, который она получала. Крепко сжимая его руки в некоторой нервной панике. Умоляя нас остановиться на секунду, восклицая, как она испугалась и немного смутилась, что вот-вот взорвётся на моём муже. Снова… Мы успокоили её, и на этот раз я даже описал ей, насколько интенсивным и удивительным будет оргазм, который она должна была испытать.

Услышав об этом, она поначалу начала терять контроль… Теряя маленькие струйки, брызгая маленькими струйками горячей жидкости, стекающей по члену и яйцам моего мужа. Когда он начал чувствовать тепло её соков, он также начал стонать от удовольствия. Глядя и слушая их стоны с таким огромным удовольствием, я полностью вышел за пределы своих возможностей. Я не мог больше ждать. Я тоже оседлал его. Я присел на его нижний член, лицом к ней, прижавшись своим обнажённым телом к ??её телу. Мы занимались очень влажным соблазнительным поцелуем. Пришло время… Я обнял её, притянул к себе, прижав наши тела друг к другу.

Убедившись, что я оказываю чрезвычайное давление на наши очень полные выпирающие животы. Я почувствовал, как её тело дрожит и напрягается, как раз когда он толкался вверх, загоняя свой член глубже в эту влажную тёплую письку, я сжал её ещё крепче и толкнул её тело вниз … Заставляя её принять всё его мужское достоинство . Больше, чем она планировала, больше, чем она была готова. С этим последним глубоким толчком она издала громкий визг. Её спина выгнулась, она схватила меня так сильно, как только могла, и закричала.». О Боже!! О Боже!! Я сейчас так сильно кончу!! Боже мой… Я никогда не кончи так сильно!!»

Она глубоко вдохнула, начала выдыхать… прежде чем она смогла выдохнуть, она потеряла его… её горячие жидкости вылились наружу, заливая меня и моего мужа. Ощущение, что вся её горячая жидкость льётся на меня, также заставило меня потерять контроль. Внезапно мы с ней оба громко кричали и визжали от огромного удовольствия. Когда оба наших горячих сока письки стекали вниз и по всему телу моего мужа, покрывая его от груди до нижнего члена. Вскоре после того, как наши жидкости начали течь по его мужскому началу, он потерял рассудок. Он протянул руку и схватил меня за бёдра. Крепко сжавшись, выгнув спину… Он издал громкий стон огромного удовольствия и облегчения. Это был наш первый раз, но мы думаем сделать это снова в ближайшее время.

