Панель карьеры

Автор: bearguy [x]

*000*2022-02-16 07:27

Сара была в восторге от того, что её пригласили выступить на панели дня карьеры. Она собиралась поделиться своими мыслями и опытом с молодыми выпускниками университетов, встретиться с другими влиятельными людьми в группе и, надеюсь, её заметят руководители, которые будут выступать с программными речами. Она хотела произвести наилучшее впечатление, поэтому надела скромную серую юбку-карандаш до колен, чёрные колготки, высокие каблуки и белую блузку с блейзером. Она также носила белые стринги, чтобы не было складок на трусиках.

В день мероприятия Сара выпила свой обычный большой кофе по дороге на работу, а затем встретилась с другими спикерами за завтраком перед мероприятием. Она выпила ещё одну чашку кофе, болтая с людьми, и ей вручили бесплатную бутылку воды, которую она выпила, чтобы у неё не пересохло в горле, прежде чем ей придётся говорить. Когда до начала оставалось 5 минут, она извинилась и направилась в дамскую комнату. Ей пришлось очень сильно помочиться, и, забравшись в кабинку, она быстро подтянула юбку и спустила трусики до колен. Она издала долгий вздох, когда моча шипела из неё почти 45 секунд.

Почувствовав облегчение, она вымыла руки и направилась к сцене, где нашла на стуле ещё одну бутылку воды. Освещение сцены на самом деле было довольно горячим, поэтому она открыла его и сразу же выпила половину, как только ведущий вышел, чтобы представить панель. Поставив бутылку, она нахмурилась, почувствовав небольшую боль в мочевом пузыре. Кофе прошёл сквозь неё, и её ранняя моча только сломала печать. Но она решила, что ничего страшного, она просто пойдёт в антракте.

Во-первых, будет 30-минутное основное выступление одного из спикеров. Остро осознавая, что её хорошо видно на сцене вместе с другими пятью участниками группы, Сара держала ноги скрещёнными и держала руки на коленях на протяжении всей речи, улыбаясь в нужных местах. Однако внутренне она начала немного волноваться. Во время разговора её потребность в моче возросла до такой степени, что теперь она обычно вставала, чтобы пойти в туалет. Она надеялась, что после основного выступления будет небольшой перерыв, но ведущий подошёл и сразу сказал, что они переходят к первой панельной дискуссии дня. Сара не хотела откладывать всё только для того, чтобы пописить, особенно когда все знали, что прошло всего 30 минут с тех пор, как всё началось, поэтому она решила просто подождать до окончания панели.

Панельная дискуссия началась хорошо, но уже через 15 минут Сара уже подпрыгивала ногой вверх-вниз. Ей не хотелось, но ей нужно было отвлечь своё тело от настойчивого желания помочиться. «Да ладно, Сара, ты взрослая, просто выкинь это из головы», — подумала она про себя. Настала её очередь выступить с речью, и ей это удалось довольно успешно, она говорила почти 10 минут и забыла о своём желании пописить. Но когда она закончила, и следующий член группы начал говорить, всё это вернулось к ней в спешке. Она старалась сохранять спокойное выражение лица, сжимая мышцы как можно сильнее, сдерживая поток мочи. Она раздвинула ноги и крепко сжала их вместе, желая, чтобы у неё был какой-нибудь способ удержаться рукой. Теперь ей было трудно следить за разговором, но она изо всех сил старалась продолжать улыбаться, даже когда её мысли мчались, как выйти из этой ситуации.

Теперь дела становились совсем ужасными. Потребность в мочеиспускании полностью занимала её мысли. Она подумала, что ей следует просто встать, дискуссия длилась больше часа, и было бы вполне понятно, если бы она незаметно сделала перерыв в туалете. Она начала планировать свой уход, надеясь сделать его максимально ненавязчивым, выжидая естественную паузу в разговоре. Но, сидя там, она почувствовала, как волна отчаяния захлестнула её, и она полностью замерла. Она молилась, чтобы её лицо снаружи оставалось спокойным, когда она сжимала каждый мускул своего тела, замирая, и всё же она чувствовала, как в её трусики течёт струйка.

Ей пришлось разжаться, и она невольно брызнула струёй мочи себе в трусики. Она не могла в это поверить, она чувствовала, как краснеет её лицо. Она понятия не имела, сколько мочилась, но чувствовала, что внутренняя часть её бёдер и ягодицы влажные. Это почти наверняка оставило бы след на её светло-серой юбке. Теперь она никак не могла встать, все взгляды были бы устремлены на неё, и все увидели бы. Ей придётся дождаться настоящего антракта, а затем надеяться сбежать незамеченной. Теперь ей просто нужно было умудриться не обмочиться полностью, прежде чем это могло произойти.

Наконец, 90-минутная панельная дискуссия подошла к концу, и Сара увидела, как на сцену поднялся ведущий. Она почувствовала облегчение, ведь она собиралась дойти до в*нной. Она только немного подтекала, она решила, что сможет высушить юбку, и никто никогда не узнает. Но тут Сара услышала невообразимое: настало время для вопросов! Она чуть не застонала вслух, когда её ноющий мочевой пузырь надавил на уставшие мышцы. Она с ужасом наблюдала, как у микрофона в аудитории выстроилась длинная очередь студентов — она никак не могла её удержать. Она отчаянно пыталась придумать, что делать, когда поняла, что первый ученик адресовал свой вопрос ей. Её глаза расширились, и она подняла микрофон, чтобы ответить на них, держа ноги вместе ради жизни.

Пробормотав свой ответ, она почувствовала, как вытекает небольшая струйка, просачиваясь через промежность её трусиков и следуя по изгибу её бедра. У неё буквально потекла моча по ноге, когда она выступала на сцене перед 1000 студентов! Она надеялась на Бога, что яркий свет и её тёмные колготки скроют любые признаки влажности публики. Но она знала, что ей нужно в туалет, иначе вскоре под её стулом окажется безошибочная лужа.

Наконец последний оратор подошёл к микрофону. Сара в предвкушении схватила свою сумочку, собираясь заблокировать ею свою мокрую попу. Когда ведущий отпустил всех на антракт, Сара вскочила со стула, борясь с каждым желанием схватиться и удержать его. Женщина рядом с ней посмотрела ей в глаза и спросила, не хочет ли она вместе пообедать, но Сара отчаянно посмотрела на неё и просто заикалась: «Извините! Мне действительно нужно сначала пописить!». «Ой! Беги, девочка», — ответила женщина, увидев отчаяние на её лице. К сожалению, каблуки Сары не позволяли этого. Она сбежала со сцены так быстро, как только могла, в коридор. Она увидела вывеску женского туалета и побежала к ней, не заботясь о том, кто увидит её мокрую юбку, когда ученики тоже потянулись в зал. Она ворвалась в в*нную и обнаружила 3 ??кабинки, 2 занятых и 1 открытую.

«Ооо, давай, давай», — крикнула она, вбегая в кабинку. Она заперла дверь и сунула руку под юбку, наконец-то скрывшись от посторонних глаз. Её колготки полностью промокли под ней, но сейчас не было времени думать об этом. Она захлопнула замок на двери и повернулась к туалету, чувствуя, как струя мочи вырывается наружу и пропитывает её руку. Ещё одна струйка начала стекать по её попе и бедру. Она отчаянно задрала юбку, чтобы не повредить её, и начала мочиться, стоя перед унитазом. Зная, что времени больше нет, поскольку плотина прорвалась, она бросила своё измученное тело на сиденье и расслабилась, когда поток мочи хлынул в её трусики и колготки. Он брызнул через них в унитаз, как какие-то струйки стекали по её ноге на пол, но ей было всё равно. По крайней мере, она добралась до туалета.

