Грязная мигрень

Автор: Джимми Олсен [x]

*000*2018-12-03 04:13

Я написал это почти 3 года назад, а потом забыл об этом.

Это не должно случиться со мной. Мне 19. Я учусь в университете. Я проходил собеседование на работу всего за несколько часов до инцидента. Я чувствовал себя таким взрослым тогда. Я был уверен и серьёзен и знал, что сказать. Я помню, как посмотрела на себя в зеркало перед уходом. Я выглядела элегантно и утончённо в юбке-костюме с волосами, собранными в пучок.

Дела пошли под откос, когда я уехал домой на выходные. Я надеялась провести время со своим парнем и принести кое-что из своих вещей в общежитие. Мама подвезла меня. Пока я ждал её, я почувствовал приближение мигрени, и она становилась всё хуже в течение часа, который мы провели в дороге. Я написала Джереми из машины, чтобы он отменил ужин. Это было душераздирающе, так как это была годовщина нашего первого свидания, но я был не в состоянии выступать на публике.

К тому времени, как я вернулся домой, я даже не мог работать наедине. Каждый свет ослеплял, а всё остальное было размыто. Мне казалось, что я часами рылся в аптечке. Наконец-то я завёлся с Адвилом в руке. Я подставил губы под кран, потому что не мог даже держать чашку. Я уронил пару таблеток в раковину, но почувствовал, что 4 или 5 выпало, когда я проглотил.

Я думал, что почувствую себя лучше, когда сниму свою профессиональную, но неудобную одежду. Это была настоящая работа. Мне приходилось либо работать в темноте, либо сталкиваться с миллионами лучей света, пронзающих мой мозг. Каждая кнопка была испытанием. Я так долго возилась со своим лифчиком, что можно подумать, что я надела его впервые.

Я хотел аккуратно разложить одежду, как взрослый, но не смог. Я кричала в отчаянии, когда вошла мама. Я чувствовала себя глупо, стоя здесь в одних трусиках и чулках, пытаясь и не сумев повесить костюм.

Мама позаботилась об этом за меня. Она уложила меня в постель и выключила весь свет наверху. Это та самая спальня, которая была у меня всё детство, и теперь я снова в роли ребёнка. Было холодно, поэтому я искал что-нибудь, что не требовало бы особых усилий. Вся моя текущая одежда была упакована, так что я рылась в вещах, которые оставила в комоде. Пижама осталась от моей девчачьей розовой фазы в 11-м классе. Они подходят, и я не был в придирчивом настроении.

Головная боль уменьшилась только на 10 или, может быть, на 20 процентов. Что ещё хуже, у меня начал болеть живот. Я попросил у мамы ещё таблеток, но она отругала меня, когда я сказал ей, сколько я уже принял.

«Кроме лекарств, тебе нужно кое-что в животик», — сказала она и принесла мне сока и крекеров с минералкой. Да, она действительно сказала «тум-тум» своей 19-летней дочери. Тоже стало хуже. Она включила свет в в*нной на тот случай, если я не смогу найти его в темноте и мне нужно будет «сходить на горшок».

Еда и питьё не помогали. У меня живот стал болеть сильнее и начал громко булькать. Довольно скоро мне действительно пришлось «ходить на горшок». К этому времени я был в такой плохой форме, что знал, что ходьба будет проблемой. Я вытащил ноги из-под одеяла и сел на край кровати. Я подумал, что посижу так немного и привыкну к свету.

Когда я попытался включить лампу, я не смог найти ручку. Когда я, наконец, это сделал, я не мог схватить его, чтобы повернуться. Я чувствовал себя так ужасно, что даже моё осязание было отключено. В конце концов я сбил лампу с ночного столика. Какие-то звуки и ощущения внутри меня подсказывали мне, что мне скоро нужно в туалет, при свете или без света.

Именно тогда я услышал, как мама и Джереми разговаривают внизу. Он хотел принести мне мой подарок. Мама сказала, что я чувствую себя достаточно хорошо для короткого визита.

Я не хотела идти в в*нную, пока он был рядом, чтобы услышать и понюхать меня. Пока что мне придётся держать щёки сжатыми. В тот момент меня больше беспокоила лампа.

Я медленно и осторожно подошла к выключателю. Боль и ослепляющая расплывчатость вернулись. Сощурив напряжённые глаза, я в конце концов смог разглядеть лампу. Он не выглядел сломанным, но с противоположной стороны комнаты было трудно сказать.

Я начал идти, но у меня закружилась голова и я был навеселе. Я рванулась вперёд, пытаясь ухватиться за кровать, чтобы не упасть. Я не мог видеть, что происходит, но знал, что мои руки касаются мягкого матраса, а не твёрдого кафельного пола.

Я почувствовал что-то ещё. Бугристые шишки на нижнем белье. Какая-то овсяная гадость бурлила у меня между ягодицами. Он остановился через мгновение, и казалось, что он не очень-то и продвинулся. Моё сердце бешено колотилось. Больше может выйти в любую секунду. Мне нужно было плюхнуться этим задом на унитаз, прежде чем я взорвусь.

Я едва могла стоять, не говоря уже о том, чтобы ходить, но мне нужно было что-то делать. Я медленно убрал руки с кровати и попытался удержать равновесие, не вставая полностью. Я передвинул правую ногу и повернул тело на 90 градусов.

Что-то пошло не так. Следующее, что я понял, это то, что я сидел на корточках. Мой кишечник воспринял это как сигнал к тому, что он должен вытолкнуть всё наружу.

Как назло, именно в этот момент вошёл Джереми.

Дрожащим голосом и со слезами на глазах я сказал: «Я попал в аварию». Ему не нужно было, чтобы я говорил ему это. Он мог видеть влажное коричневое пятно на моей розовой пижаме, большую бугорчатую выпуклость, провисшую между моими ногами, и маленькую грязную лужу на белой плитке подо мной.

Он промямлил что-то о нашей годовщине и о том, как он надеется, что мне скоро станет лучше, и ушёл. Я сразу начал плакать. Я не виню его за то, что он бросил меня барахтаться в моём беспорядке. Должно быть, я показался ему жалким.

Я с позором прошёл по коридору, свернул за угол и в в*нную. Мама была рядом со мной, прежде чем я это осознал. Она помогла мне выбраться из моей грязной одежды и залезть в в*нну. В слезах я протестовал, что я могу привести себя в порядок. Я так и сделал, но она осталась со мной в комнате.

Я не чувствовал себя полным неудачником, пока мама не отчитала меня за беспорядок, который я натворил в аптечке. Кажется, я был небрежен и неуклюж. У мамы возникают проблемы с извлечением таблеток Экс-Лакс из бумажной полоски, поэтому она вырезает их все заранее и хранит в пустой бутылочке от Адвила с надписью «Экс-Лакс» на ней волшебным маркером. Это были таблетки, которые я принимал.

*001*2018-12-15 07:46

(удар)

*003*2018-12-16 22:54

{{15 декабря 2018 г. в 8:27 Потти-Полли сказала:

Потрясающая история спасибо

}}

Спасибо!

