История «Лизы», часть 1: Милая девушка

Автор: Др.П.

*000*2017-10-09 05:30

Вступительные примечания: Это вымышленная история моих отношений с «Лизой», основанная на некоторых фактах из моих мемуаров, опубликованных на форуме «Настоящие истории мочи», а также на дополнительных фактах и ??историях, которые она мне рассказала о себе. Эту историю рассказывает «Лиза», с её точки зрения, как я её себе представляю. Так что это вымысел, в том смысле, что на самом деле она его не писала, но он основан на реальных событиях и её комментариях к ним. Я думаю, что рассказ нашей истории с её точки зрения добавляет истории глубины и совершенно иного понимания, а также деталей. Я сообщаю о её чувствах и её прошлом, как она описала их мне, и как я их себе представляю, а также о некоторых вещах, которые мы делали вместе, рассказанных так, как она их пережила. Так что это вымысел, в этих смыслах.

Я разделил рассказ на две части. В части 1 «Хорошая девочка» она раскрывает подробности своего прошлого и своей ранней истории с «Доктором Пи». Во второй части «Приключения с доктором Пи» она рассказывает о том, что она делала с «Доктором Пи». 

С её точки зрения, и как она относится к ним и к нему.

###

Я познакомился с «Доктором П.», когда некоторое время работал секретарём или исполнительным помощником в промышленности, после того как большую часть своей карьеры преподавал. Он был инженером. Мы сразу же нашли общий язык и стали любовниками, хотя в то время мы оба были женаты на других людях. Вскоре я вернулся к преподаванию, но наши отношения продолжались несколько лет. Я совершенно не знала о его интересе к женскому мочеиспусканию, когда мы впервые встретились. Даже без этого секс между нами был великолепен с самого начала и, казалось, становился только лучше, когда мы становились ближе и ближе друг к другу.

Я выросла в семье среднего класса в Южной Калифорнии, воспитывалась как «хорошая девочка», а это означало, что такие вещи, как секс и выделительная функция, никогда не обсуждались открыто в моём доме. Я вышла замуж за мужчину такого же происхождения, но этот брак не был счастливым, особенно в сексуальном плане, поэтому на протяжении многих лет у меня была череда любовников.

В дополнение к обычным увещеваниям о грязи и микробах в общественных туалетах, которым в той или иной степени учат всех молодых девушек, меня также учили, что женские выделительные процессы, такие как менструация и мочеиспускание, очень отвратительны и отвратительны для ВСЕХ мужчин. Это был руководящий принцип, с которым я вырос в отношении мочеиспускания, и я принял его по большей части.

В моей большой семье была пара, то ли дальние родственники, то ли тётя и дядя по браку, я забыл точное родство, что заставило меня немного задуматься о том, было ли женское мочеиспускание таким же универсальным отталкивающим фактором для мужчин, как меня заставили поверить. Эта парочка всегда ходила в в*нную вместе, на семейных посиделках! Она шептала ему что-то на ухо, говоря, что ей пора «уходить». Затем они вдвоём шли в в*нную на глазах у всех, входили и закрывали дверь. Они выйдут вместе через несколько минут, и все будут вести себя так, как будто это самая естественная вещь в мире. (Может быть, так оно и было! ;) Я поверил в это позже, когда я был с «Dr P», и мы хотели, чтобы мы могли делать такие вещи! Но я забегаю вперёд.

Когда мы стали подростками, моя младшая сестра и я задавались вопросом, что эта пара делает там вместе. Он смотрел, как она писает, и/или она смотрела на него, или даже держала его, пока он это делал? Вытерлась ли она сама, с его помощью или без него, или он вытер её сам? Ни у одного из них не было явных физических недостатков или инвалидности, которые могли бы потребовать помощи в в*нной. Так почему же они всегда «ходили» вместе? Наше любопытство было безграничным, но старшее поколение не говорило ни слова и делало вид, что в их поведении нет ничего необычного. Мы долго говорили и хихикали над ними. Если её мочеиспускание действительно было для него таким отталкивающим и отвратительным, как нас заставили поверить, мне пришло в голову, что он, должно быть, очень любил её, раз ходил с ней каждый раз, когда она ходила в в*нную! Как-то это не имело для меня особого смысла.

У меня было несколько интимных отношений с мужчинами, когда я была взрослой, но ни один из мужчин, с которыми я была связана до «доктор П», не проявлял интереса к мочеиспусканию, ни к моему, ни к чьему-либо ещё. Среди этих мужчин был мужчина, который стал моим мужем. Так что я никогда не думал об этом в сексуальном контексте. Это очень согласовывалось с другими вещами, которым меня учили как «хорошую» девушку, и в некотором смысле служило их проверке.

Незадолго до встречи с «доктором П.» у меня действительно был один опустошительный, эмоционально травмирующий сексуальный опыт, связанный с моим собственным мочеиспусканием, который подтвердил и подчеркнул всё, что мне когда-либо говорили об отвращении и отвращении мужчин к женским телесным жидкостям. и функции.

У меня были постоянные сексуальные отношения с парнем, который оказался полицейским. Мы встречались год или больше. В этот конкретный день мы уже занимались любовью, и я был на пути к очередному оргазму с помощью его очень талантливой руки. Я действительно увлёкся этим и испытал умопомрачительный оргазм, во время которого я описал всю его руку! (Это действительно была моча, а не женская эякуляция!) Он одарил меня ненавистным взглядом, полным отвращения и отвращения, стряхнул с руки мою мочу и тут же смыл её. Потом он принял душ и ушёл. Больше он мне не звонил, и я его больше никогда не видел. Я был полностью опустошён, эмоционально, и решил быть очень, очень осторожным, чтобы никогда, никогда не допустить, чтобы что-то подобное повторилось.

«Доктор П» не проявлял интереса к тому, как я писаю, пока мы не узнали друг друга очень хорошо, не полюбили друг друга и не прожили вместе несколько месяцев. Я никогда не рассказывал ему о своём относительно недавнем травмирующем опыте с моим бывшим любовником или о том, как он повлиял на моё отношение к мочеиспусканию и другим телесным функциям в интимных отношениях.

Сначала он начал проявлять свой интерес короткими шутливыми замечаниями: «Надеюсь, всё обойдётся», когда я ушла в туалет, или «Всё обошлось?» когда я вернулся, предложив пойти со мной и «помочь» и т. д. Я отшучивался, практически не получая определённого ответа, и я продолжал закрывать и запирать дверь в в*нную, когда мы были вместе, и мне приходилось «идти, «Это был термин, который я обычно использовал, когда мне нужно было пописить.

Когда мы были вместе, в конце семидесятых и начале восьмидесятых, делиться своими самыми сокровенными сексуальными фантазиями с партнёром было причудой. Он начал делиться со мной некоторыми из своих. Неудивительно, что все они связаны с женским мочеиспусканием! Излишне говорить, что это начало вызывать у меня некоторую тревогу. Секс, который у нас был, был фантастическим, и я не хотела рисковать изменить его или потерять его. Но отвращение и полное отвращение, которые я испытал к моему бывшему любовнику, преследовали меня. Вызовет ли мой «доктор П.» отвращение и отвращение при виде, звуке или запахе моей мочи или её теплом, влажном ощущении на его коже, если что-то произойдёт случайно, независимо от того, что он сейчас говорит? Я не могла ответить на этот вопрос и не хотела рисковать после того, через что мне пришлось пройти с моим предыдущим любовником.

У меня возникло ощущение, что его фантазии, вероятно, были не просто снами. У него сложилось впечатление, что он, возможно, разыгрывал некоторые из них в других отношениях, хотя он никогда не упоминал ничего и никого конкретно. Он говорил о большей близости, которая придёт, когда мы будем делить в*нную комнату, и о том, насколько ближе он будет чувствовать себя ко мне, если я разделю это с ним. Его аргументы были очень красноречивы и убедительны, но я всё ещё был слишком насторожен и совершенно неуверен, чтобы рисковать потерять или повредить то, что у нас было вместе.

Мы планировали поехать в Сан-Франциско на длинные выходные. Хотя я с нетерпением ждала этого как романтического приключения, меня немного волновало, что я проживу с ним несколько дней в гостиничном номере, когда в*нная комната находится в непосредственной близости от спальни. Поэтому я особенно тщательно закрывала и запирала дверь в в*нную, пока мы были там. У нас были замечательные романтические выходные там, без проблем. Он стал очень чувствительным, внимательным любовником в таком прекрасном месте.

Примерно через месяц после поездки в Сан-Франциско, на одном из наших обычных свиданий, мы занимались медленной, чувственной любовью более часа. Это было очень тепло и интимно, и я чувствовала себя к нему даже ближе, чем обычно. После того, как мы оба кончили, я понял, что мне нужно пописить, и сказал ему об этом, используя слово «пописить», а не «иди», как я обычно делал. Он умолял меня позволить ему пойти со мной и просто оставить дверь приоткрытой, чтобы он мог слушать, как я писаю, и чувствовать себя рядом со мной, разделяя действие со мной, но на самом деле не наблюдая, как я это делаю.

Он пообещал, что не будет заходить в в*нную, пока я буду это делать. Я подумал минуту и ??решил, что всё будет в порядке, если он сдержит своё обещание. Я знала, что он действительно хотел посмотреть на меня и посмотреть, как я это делаю, но если он согласится просто слушать, я смогу с этим смириться. В конце концов, стены в отелях и двери в в*нных комнатах часто бывают очень тонкими, и он мог месяцами слушать, как я писаю через них. Так что не было никакого смысла отказывать ему сейчас. В конце концов я согласился, и мы вместе пошли в в*нную, взявшись за руки.

Я пошёл в в*нную один, почти полностью закрыв дверь, но оставив узкую щель в дюйм или два, чтобы он мог слушать. Я всё ещё очень нервничал, почти в слезах, когда сел на унитаз, задаваясь вопросом, не совершаю ли я огромную ошибку. Хотя я был полностью голым, я пытался найти способ пописить как можно скромнее и незаметнее, не зная, как много он может видеть через щель вокруг двери. Я повернулся немного боком, чтобы не смотреть прямо на дверь, и плотно прижал ноги друг к другу, так что между бёдрами ничего не было видно, что сильно отличалось от моего обычного стиля мочеиспускания. Я наклонился вперёд, чтобы направить струю вниз в чашу, надеясь, что мои ноги не промокнут. Тогда я, наконец, позволил всему этому выйти наружу.

Мой мочевой пузырь был совершенно полон, и я помочился фонтаном, с большим количеством шипения, постепенно переходящего в мелодичный звон в конце. Когда мой звон, наконец, прекратился, он открыл дверь, очень медленно и осторожно, и спросил, может ли он помочь мне вытереться. Его голос был настолько хриплым, что он едва мог говорить! Его руки тряслись от возбуждения, и у него уже второй раз за ночь бушевал член!

Я по-прежнему сидел, плотно сдвинув ноги, слегка повернувшись боком на унитазе. И я всё ещё был так взволнован, ожидая худшего, что не мог говорить. Но так как он слышал, как я писаю, и явно был этим скорее возбуждён, чем выключен, это казалось достаточно безопасным. Так что я медленно повернулся к нему, поколебавшись, прежде чем немного раздвинуть ноги, медленно и осторожно, затем кивнул, говоря «да» почти неслышно. Он заставил меня ещё больше раздвинуть ноги, очень медленно и нежно, а затем вытер меня насухо т.п., очень нежно и любовно. Затем он встал и посмотрел мне в глаза, и между нами, казалось, пронеслось глубокое послание любви.

К тому времени я понял, что не только не произошло худшего, но он был более взволнован тем, что просто слушал, как я писаю и вытирал меня, чем я когда-либо видел его за всё время, что мы были вместе! И вместо того, чтобы оттолкнуться от моей мочи, он нашёл все мои маленькие капельки и вытер меня с нежной, любящей заботой, явно наслаждаясь этим! Я внезапно обрёл самообладание, встретился с ним взглядом, улыбнулся и сказал: «Тебе это действительно понравилось, не так ли?»

«Да, да!» — пробормотал он. «Я люблю это!» Я вылезла из туалета, чтобы обнять и поцеловать его, а он наклонился, чтобы обнять меня, затем страстно поцеловал, поднял меня и отнёс обратно в постель, где мы провели ещё час, занимаясь медленной, чувственной любовью. и говорить о том, что только что произошло между нами.

Он спросил меня, почему нам потребовалось так много времени, чтобы разделить этот сладкий, интимный момент вместе, ведь всё получилось неплохо. Я ответил, рассказав ему всё о моём разрушительном опыте с моим бывшим любовником, прежде чем я встретил его. Он сразу всё понял и был более чем сочувствующим, держа меня в своих объятиях, обнимая, целуя и лаская меня, говоря мне, что ничего подобного с ним никогда не случится, потому что он любит меня и всё во мне, включая мою мочу. Я чувствовала себя очень тронутой, любимой и успокоенной его действиями и его словами, которым я верила, и я действительно плакала слезами облегчения в его объятиях.

Поскольку я не увижу его ещё неделю, я хотел оставить ему визуальный образ, о котором он мог бы думать, помнить и предвидеть в ближайшие дни. Так что я сказал ему, что мне нужно снова пописить, и пригласил его пойти и посмотреть на меня. Я сказал ему, что у меня не так много, но я хотел показать ему, как я на самом деле делал это, когда был один, чтобы он мог увидеть, чего ему не хватало всё то время, что он знал меня. Он был слишком счастлив и взволнован, чтобы снова пойти со мной в в*нную.

Я взяла его за руку и повела в в*нную, села на унитаз и широко раздвинула ноги, как обычно делаю, когда писаю одна. Он встал передо мной на колени и внимательно смотрел на меня. Он не шутил насчёт своего любопытства и желания посмотреть, как выйдет моя моча. Он стоял на коленях передо мной, его голова была почти между моими коленями. То, что он был там, так близко, заставило меня немного понервничать, поэтому мне потребовалось некоторое время, чтобы начать. Но я, наконец, сделал это, не фонтанируя и не шипя, как раньше, но моя струя была намного сильнее, чем я ожидал, почти достигнув передней части сиденья унитаза.

На мгновение я испугался, что могу случайно помочиться ему в лицо между коленями! В качестве предупреждения я сказал: «Мне нужно было пройти больше, чем я думал, что я сделал». Но он по дуге попал в чашу, не намочив ни его лица, ни сиденья. Он был абсолютно очарован и совершенно не боялся, сохраняя свою позицию. ». Когда моя струя ослабла, она ненадолго коснулась одной из моих губ и капнула несколько капель на внутреннюю часть моего бедра. Он сказал, что это невероятно сексуально для него. Я была удивлена ??этим возбуждением, но дала ему понять, что это случалось время от времени, что правда, и он увидит это снова.

Я предложил ему вытереть меня, как только я закончу, передав ему т.п. Он попросил меня раздвинуть ноги пошире, и я была совершенно удивлена, когда почувствовала его тёплый язык на своём бедре, любовно слизывающем с него золотые капельки, куда я брызнула! Я чувствовала себя очень, очень любимой, так невероятно отличающейся от того, что я чувствовала с моим бывшим любовником, которому моя моча была настолько противна, что он не мог достаточно быстро смыть её со своей руки. Теперь этот парень слизывал это с моей ноги и наслаждался каждой каплей! Нам было очень тяжело пожелать спокойной ночи и расстаться, как всегда приходилось в ту ночь.

Этот новый уровень близости представил совершенно новый набор очень эротических и забавных вещей, которые мы могли делать вместе на наших свиданиях. Всякий раз, когда я пользовался общественным туалетом, я возвращался к нему и рассказывал ему «историю», давая ему знать, что я делал и как я это делал, плюс любые пикантные подробности (каламбур!). Я рассказал ему несколько очень интимных, личных историй с подробностями сразу же после того, как они произошли, и он их очень полюбил. Я мог сказать, что мои истории действительно завели его, хотя он предпочёл бы смотреть прямо, если это возможно. Я ничуть не смущался и не стеснялся рассказывать ему эти истории, зная, как они ему нравились. На самом деле, я чувствовал, что они дали мне немного власти над ним, что, должен признаться, мне нравилось!

Он показал мне, как я могу сесть на подножку автомобиля, задрать юбку, раздвинуть ноги и пописить практически где угодно, на парковке или на улице. Я никогда этого не делал и даже не думал об этом раньше, и он помог мне с первого раза, так что я не намочил ни ноги, ни одежду. Он всегда располагался на моей стороне машины, наблюдая и одновременно защищая меня своим телом от посторонних глаз. Это было действительно очень весело, и я делал это так часто, как мы могли найти места и возможности. В течение нескольких коротких недель казалось, что я увлёкся сексом с мочой так же сильно, как и он!

Конечно, теперь, когда он увидел, как я писаю, у него появилась дюжина вопросов, которые он задал мне в течение определённого периода времени. Я думаю, что то, что я поделилась с ним своими секретами, тоже завело его, поэтому он любил спрашивать меня. Сначала он спросил меня, как я писаю в общественных туалетах. Я описал, как обхватываю руки t.p., хватаюсь за переднюю часть сиденья для равновесия и приседаю. Затем я сделал это для него, прямо в в*нной мотеля, и ему это понравилось! Он спросил меня, как я писаю на улице, и я ответил, что делаю это в очень высоком приседе, по сути, стоя, с расставленными ногами и слегка согнутыми в коленях. Так как в в*нной это может стать довольно грязным, я пообещал показать ему это когда-нибудь, на природе. (Я выполнил это обещание месяц спустя или около того.)

Ему нравится мой обычный стиль писанья сидя в туалетах в помещении, потому что я так широко расставляю ноги, и он получает очень чёткое представление о моей письке и моей струе. Он сказал мне, что мой стиль очень сексуален. Он хотел знать, почему я так поступил. Чтобы ноги не промокли? Я сказал ему, что мои ноги редко промокают, независимо от того, раздвигаю ли я их или держу ближе друг к другу. Разводить их, когда я писаю сидя, мне приятно.

Он заметил, что я сделала это, крепко сжав ноги, в тот первый раз, когда я позволила ему выслушать меня, когда дверь была приоткрыта. Он спросил меня, почему, так как мне очень нравилось раздвигать ноги, и я был за почти закрытой дверью. Я сказал ему, что просто стесняюсь и очень стесняюсь, на случай, если он сможет меня увидеть, что оказалось правдой. Я не хотел, чтобы он видел, как моя моча действительно выходит, если это вообще было возможно, так как я не знал, оттолкнёт ли это его. Я никогда раньше не делилась этим ни с одним мужчиной, пока не встретила «Доктора П.» На самом деле для меня было весело и возбуждающе делиться с ним этими интимными подробностями и наблюдать за его реакцией.

Ещё одна вещь, которую мы обнаружили в нашей новообретённой близости, это моё мочеиспускание во время менструации. Это началось однажды, когда у меня были месячные, когда мы были вместе, и я посетила дамскую комнату. Когда я вернулась к столу, он спросил меня, намокла ли струна на моём тампоне, когда я писаю. Я сказал ему, что не знаю, и он может проверить это для меня той ночью. В нашей комнате я сидел и мочился в своём обычном стиле, широко раздвинув ноги. Он внимательно наблюдал и сказал мне, что она наверняка намокла. Так что он вылизал меня насухо и засосал мокрую от мочи струну. С тех пор, когда у меня были месячные, я давала ему знать, спрашивая, не хочет ли он пососать ниточку!

*002*2017-10-13 07:41

Спасибо. Оказалось, что почти все её опасения и сопротивление разделению нашего фетиша возникло из-за того единственного эмоционально травмирующего инцидента в её предыдущих отношениях. Её социальная условность как «хорошей девочки» на самом деле не очень на неё повлияла. На самом деле она была очень открытой, предприимчивой, творческой женщиной, какой я попытался изобразить её в этой истории.

