Энн из Браундейла Глава 3 — Старая школа

Автор: Adyguy6970

*000*2016-07-21 21:24

(Это новая история, которую я тоже опубликовал в другом месте. Надеюсь, она вам понравится.)

«Ну, наконец-то мы здесь!» — воскликнула Сара, въезжая на парковку. Невзрачная старая вывеска свидетельствовала о том, чем это место когда-то было, — средней современной школой Драйдейл-Магна. Море сорняков заполнило то, что когда-то было теннисным кортом. Гнилые и едва заметные старые сети всё ещё были там, окружённые крапивой и чертополохом. Было бы любезно сказать, что здания выглядели «уставшими» — некоторые подоконники нуждались в замене, а вся территория остро нуждалась в некотором благоустройстве. Энн поморщилась и повернулась к подруге.

«Неудивительно, что Каунти-Холл отдал вам его за бесценок. Вы только посмотрите, в каком он состоянии. Если вы хотите сделать из этого что-нибудь приличное, вам здесь нечего делать».

Сара повернулась к подруге и улыбнулась.

«Вы имеете в виду, что мы сократили нашу работу! Да, старое место, безусловно, нужно немного доработать, но, по крайней мере, оно структурно прочно — об этом говорится в отчёте геодезиста. Мы не получим его так, как мы хотим, в срок. на летний курс этого года, но мы, по крайней мере, можем сделать его приличным».

Энн слегка нахмурилась.

«Сара, что это мы все вдруг? Надеюсь, ты не ожидаешь, что я буду пропалывать тот теннисный корт, потому что ты можешь забыть об этом, если будешь».

Сара игриво шлёпнула своего старого друга по попе.

«Конечно, моя дорогая. Кто ещё? Нет, серьёзно, вы будете рады услышать, что я поручил ландшафтному садовнику прийти и заняться этим, а также тем, что, как я полагаю, должно было быть старым школьным садом. Нужна ваша помощь с уборкой, небольшими столярными работами, а также с выбором декора для столовой, лекционного зала и рабочих кабинетов. инструктор, будет вашим личным вотчиной. У вас тоже будет кабинет, и вы должны будете сообщить мне, что вам там нужно».

Энн бросила на подругу вопросительный взгляд.

«Сара, сколько времени, по-твоему, я проведу здесь? Я имею в виду, думаешь ли ты, что я брошу свою работу в колледже или нет?»

Сара улыбнулась.

«Всё зависит от вас, Энн. Я надеюсь, что вы не пожалеете своего времени, помогая мне привести это место в порядок, насколько это возможно. Если это поможет вам принять решение, сколько бы ни платил колледж, я заплачу больше. Я знаю, что ваши понедельники драгоценны, и вы должны провести их с Арчи. Мой план состоит в том, что, как только фитнес-центр и курсы проведения будут работать, я организую, чтобы студенты приходили в понедельник после обеда и проводили вводное обучение, поэтому я не буду Потребуются ваши услуги до вторника. Я полагаю, что семестр в колледже скоро закончится, и вы будете свободны летом — по крайней мере, часть времени — если только вы с Арчи не планируете уехать на восемь недель, в чём я сомневаюсь.

«Нет. У нас запланирован перерыв в Падстоу на последнюю неделю августа, но это всё. Это долгая поездка, и мне нужно убедиться, что я хорошо пью, прежде чем мы отправимся в путь — а также в пути, если это так. жарко, как это. Арчи будет останавливаться на каждой станции техобслуживания между Йоркширом и Корнуоллом, но я не буду пользоваться услугами, если я могу помочь. В конце концов, для чего были созданы трусики и джинсы?»

Сара рассмеялась.

«Это моя девочка! Почему бы тебе не сесть за руль и хоть раз не заставить Арчи извиваться?»

Энн одарила подругу понимающей улыбкой.

«Какая замечательная идея! Нет, Арчи, разорвавшийся на пизду, — это не весело, а Арчи в мокрых штанах — ещё меньше».

— Ты имеешь в виду, что Арчи иногда мочится?

«Да, это случалось время от времени, когда его действительно заставали врасплох. Не так часто, как мне бы хотелось, потому что он из тех людей, которые используют любую возможность, чтобы воспользоваться туалетом, особенно когда он находится вдали от дома. Епархия убедила его, что он должен собрать средства на туалет в ризнице башни в церкви Браундейл. Как его жена я не могу активно противостоять этому плану, но и не буду его поддерживать. Они обходились без этого в течение 700 лет и я думаю, что они всё ещё могут справиться. Скажем так, если они соберутся завести его, моя попа не будет его крестить!

Сара расхохоталась, невольно выпуская пару струй в трусики.

«Это моя Энни! В тот день, когда ты позволишь Арчи или кому-то ещё командовать тобой, это будет первый день. Ты такая прелесть. Я чуть не обоссался тогда. Боюсь, все кровати из старых запасов NHS, но они будут достаточно удобными для наших студентов — по крайней мере, на время, пока они там будут. вы согласитесь, что мы должны исходить из того, что наши ученики мокрые, пока не доказано, что они сухие».

«Сара, просто напомни мне, каков будет возраст учеников?»

«Все они будут не моложе восемнадцати лет или старше. На самом деле средний возраст первой группы будет примерно вдвое больше. Однако защита всё равно будет применяться, потому что на практике все они будут умными дивами, привыкшими к бегу. Обзвонив людей, мы теоретически могли бы получить одного или двух, которых мир классифицирует как уязвимых взрослых. Я только что получил расширенное раскрытие DBS, и я предполагаю, что ваше раскрытие будет передано из колледжа».

«Да, конечно. Они не будут крутить вокруг меня кольца. Я позабочусь об этом, если это будет последнее, что я сделаю. Ты думаешь, что я останусь здесь на ночь?»

«Анна, если ты бросишь эту работу в колледже — а я надеюсь, что ты это сделаешь, — я был бы признателен, если бы ты могла остаться хотя бы на пару ночей в неделю. У тебя будет собственная квартира, как и у меня. , Это естественно, хотеть немного уединения, но в моей комнате есть кровать супер-кинг-сайз, и само собой разумеется, что я был бы рад компании Арчи не нужно знать, и нет причин для кого-либо из других сотрудников или студентов либо».

Не в силах сдержать порыв, Энн обняла свою старую подругу.

«Арчи ничуть не возражает. Он иногда трахает меня по понедельникам, если не чувствует себя слишком уставшим после своих обязанностей ректора на выходных, но можно сказать, что секс был скорее исключён из меню, чем включён. Не поймите меня неправильно. Он милый, добрый и почти такой, каким должен быть любящий муж, но он предпочитает играть со своей волей, а не трахать меня».

Сара бросила на свою старую подругу сочувствующий взгляд.

— Вероятно, вы читали ему лекции о вреде мастурбации и обо всём, что с ней связано?

«Сара, я пытался, но он попадает прямо в одно ухо и вылетает из другого. Он, кажется, не понимает, что если бы он остался один, у нас был бы лучший секс, и ему нужно было бы меньше ходить в туалет». довольно часто».

«Возможно, вам следует записать его на один из наших курсов. Как мы их назовём? Гордые держатели — или Гордые держатели плюс — если я помню нашу дискуссию на днях. Энн, я действительно должен показать вам кое-что из набора У меня есть Комоды Ex NHS для тренировки Кегеля, устройства целомудрия против фапа, подходящие даже для самых больших членов, а также уретральные пробки, и это только для начала О, и у меня есть пара клеток для кровати на случай, если понадобится постельное бельё. держаться подальше от чьих-либо гениталий. Вы знаете, что мы использовали для пациентов с гипоспадией».

«Звучит довольно впечатляюще, Сара, во всяком случае для начала. Мы будем переодевать кого-нибудь из студентов?»

«Только в качестве наказания и/или если мы считаем, что это необходимо с медицинской точки зрения. Вы знаете, что я имею в виду, без каких-либо объяснений».

Энн ухмыльнулась.

«Сара, я точно знаю, что ты имеешь в виду. Кажется, ты обдумала почти всё, и звучит так, как будто у тебя есть все основания».

«Мне нравится так думать. Ну, во всяком случае, в большинстве случаев. Я буду рад твоему совету, если ты считаешь, что я что-то упустил из списка. Туалеты слишком щедры для наших потребностей. На следующей неделе приедет местный сантехник, чтобы внести некоторые столь необходимые изменения. То, что у нас есть, по-прежнему будет законным для количества людей, занимающих помещение в любой момент времени, но оно выиграло. не будьте так щедры, как когда это место было школой.

Первыми будут туалеты для старых мальчиков. Я ненавижу писсуары, а ты? Что ж, в фитнес-центре Proud Holders не будет этих злых приспособлений. Когда мы разрешаем студентам-мужчинам справлять нужду, им приходится сидеть и пользоваться нормальными туалетами, как и нам, девочкам. Если мы терпеть не можем мочиться, они тоже не должны. На самом деле у меня есть один или два больших мальчика, которые уже предпочитают сидеть стоя, потому что они не любят хвастаться своими вещами или просто слишком неловко. О, как весело мы с тобой повеселимся!»

Позже в тот же день, за пределами «Раскидистого орла» в Драйдейле…

«Ну, Энн, они, безусловно, делают здесь хорошего пахаря. Четыре сыра, деревенский хлеб, такие замечательные соленья и современная интерпретация с оливками. Мы должны приехать снова. Кстати, спасибо за гостеприимство. После всей работы вы вложили сегодня, я должен относиться к вам, а не наоборот».

— Вовсе нет. С удовольствием, Сара. По крайней мере, мы начали приводить это старое помещение в какой-то порядок. Скажем так, этот холл теперь воняет хлорным дезинфицирующим средством, как и должно быть. на самом деле. Бог знает, что скажет Арчи, когда я вернусь домой.

Сара усмехнулась.

«Я полагаю, что в своё время он нюхал вещи гораздо хуже».

Это было больше, чем Энн смогла подавить хихиканье.

«Я не могу представить, о чём вы могли бы иметь в виду, Сара Уортингтон! Двигайтесь быстрее, не против ли я попробовать покататься на вашем автомате на обратном пути? Я всегда хотел водить автомат». но Арчи и слышать не хочет, чтобы я променял наш древний «Мерс» на более новую модель Он говорит, что мы не можем себе это позволить, и, конечно, он прав — до тех пор, пока содержание автомобиля, который у нас есть, на дорогах не перестанет быть экономически выгодным. предложение».

— Будь моей гостьей, Энн. Это меньшее, что я могу сделать с тех пор, как ты угостила нас ужином.

Через некоторое время в машине…

«Анна, куда ты идёшь? Мы миновали поворот на Браундейл двадцать минут назад».

Она пыталась скрыть это, но на лице Сары было тревожное выражение.

«О, просто для прогулки. Я думал, что у нас будет небольшое загадочное путешествие. Честно говоря, у меня ещё не было возможности как следует изучить местность, и я должен сказать, что эта машина прекрасно управляется».

«Ты же не собираешься далеко ехать, Энн? Я надеялся скоро вернуться».

«Только до Малхем Тарн и обратно. Было бы забавно проехать на этом тонну вокруг Малхем Тарн, не так ли?»

«Ты что!»

Сара выглядела бледной как полотно, и Энн впервые заметила, что руки у неё зажаты между ног.

— Ты в порядке, Сара?

«Да, я в порядке. Мне просто нужно…»

«Пи?»

«Ну, раз уж вы упомянули, что прошёл не весь день — ну, может быть, не совсем. Глупо с моей стороны не уйти до того, как мы вышли из паба, не так ли?»

Кривая улыбка скользнула по лицу Анны.

«Нет, ни в малейшей степени. Это вы настояли на том, чтобы выпить три пинты диетической колы, не забывая о кофе, который вы выпили, тогда как я удовлетворился двумя».

«Хорошо, Энн. Не втирай это. Я разрываюсь, и я не думаю, что смогу продержаться дольше, не обмочившись».

«Ну, вам просто нужно набраться смелости и продержаться до поры до времени. Просто подумайте обо всех тех упражнениях, через которые мы проведём студентов. В данный момент мне негде остановиться. Мы собираемся провести курсы по контролю над мочевым пузырём, и нам придётся сначала самим овладеть искусством абсолютного контроля. Сейчас мы можем немного попрактиковаться.

Схватившись за руки, Сара заметно вздрогнула, и Энн не могла не заметить пот на её лбу.

«Притормози, Энн, пожалуйста», умоляла она. «Я собираюсь обоссаться».

Поняв, что не может больше продлевать пытки подруги, Энн свернула на узкую просёлочную дорогу и остановила машину.

«Там есть группа деревьев, Сара. Честно говоря, мне бы тоже не помешала протечка».

Сара выскочила из машины и побежала к деревьям. Она уже брызнула в трусики и начала мочить джинсы, прежде чем смогла их спустить. Униженная, она, наконец, сняла джинсы и трусики и продолжила неудержимо мочиться, забрызгивая туфли. Энн последовала за ней, сбросив джинсы и трусики, воспользовавшись возможностью выпустить свой личный каскад. Примерно через минуту обе женщины наконец закончили. Энн полезла в карман и протянула Саре несколько салфеток.

«Вот, возьми это. Слушай, я сожалею о сегодняшней ночи».

«Извините? Я достану вас за это, Энн Гленсон!»

Вытершись, она игриво бросила салфетки в Энн.

«Послушай, Сара. Мне очень жаль. Если ты не хочешь, чтобы я был в твоём штате, или даже не хочешь видеть меня снова, я всё пойму».

«Не будь такой глупой, Энн. Сегодня вечером ты доказала, что ты именно то, что мне нужно. Когда ты сможешь начать?»

Энн изо всех сил пыталась подавить ухмылку.

— Четверг подойдёт? Завтра последний день семестра в колледже, и я сдаю своё уведомление. Я не вернусь в сентябре. С этого момента я весь твой — если ты хочешь, чтобы я был таким.

Сара крепко обняла Энн.

«Конечно, я хочу тебя — во многих смыслах. Это лучшая новость, которую я слышал за последнее время. Давай вернёмся в Браундейл и заключим сделку. Полбутылки вполне пригодного для питья Мерло осталось от Воскресенье, и мне бы пригодилась рука!»

КОНЕЦ

