Жан

Автор: 1badboy [x]

*000*2022-06-05 22:53

ПРИМЕЧАНИЕ. Эта история содержит развратное мочеиспускание и гетеросексуальный секс.

Это идея, которая пришла мне в голову, когда я пис*л «Клуб мочи», и я не мог удержаться от написания этого, хотя я ещё не закончил эту историю.

ЖАН

У неё были длинные как смоль чёрные волосы, тёмная для азиатки кожа и красивые эмоциональные глаза, сияющие страстью. Она была не очень высокой, может быть, чуть больше пяти футов. Её белая рубашка на пуговицах свободно висела на её груди среднего размера и тонкой талии. Её серые леггинсы подчёркивали женственные изгибы её бёдер и ягодиц и даже демонстрировали её небольшой холмик и верблюжьи лапки. Выражение, которое я увидел на её лице, напомнило мне то, что я чувствовал во сне, когда я был на публике, но забыл одеться.

Она только что села в кабинку за моей.

— Хочешь поесть? Я слышал, как спросила её коротко стриженная азиатская подруга.

«Я не знаю...»

— Чжан, что мы здесь делаем?

— Шу, подожди секунду.

— Ты следишь за ним, не так ли?

«Ш-ш! Он тебя услышит!»

«Жан, ты никогда не встречалась с парнями в старшей школе, а теперь зациклилась на каком-то высоком блондине из Калифорнии?»

Мои волосы не были от природы светлыми. Оно было светло-коричневым, но немного побелело за лето, когда я работал плотником. Но если они говорили обо мне, то она правильно догадалась. Я был из Калифорнии и был высоким — так что, возможно, я был тем парнем, о котором они говорили.

«Я не одержима им. Мой единственный интерес к нему — это просто… просто глупая шутка».

«Правда? Тогда как же я увидел, как ты лежишь на своей кровати, чёрт возьми, потираешь себя, таращась на его фотографию твоего телефона».

«Шудуп Шу! Я смотрел на что-то другое и не тёрся!»

«Неважно… Почему ты хочешь вступить в этот тупой азиатский женский клуб? Ты же знаешь, что дедовщина незаконна. У них могут быть большие проблемы».

«Это не… не совсем… дедовщина…»

«Это не так? Они видели, как ты смотрел на него». Шу громко прошептал.

«Так?».

— Значит, они знают, что ты его напугаешь.

Я напрягся, чтобы прислушаться, но не услышал ответа.

— Жан, ты серьёзно собираешься трахнуть ногу какого-то парня, с которым ты слишком напуган, чтобы даже поговорить?

Я чувствовал, что становлюсь твёрдым.

«Что ты собираешься делать? Тусоваться с этими тупыми идиотами в библиотеке и притворяться, что учишься?»

«Мне просто нужны друзья…»

Шу усмехнулся: «Друзья не получат удовольствия, наблюдая, как кто-то выводит из себя парня, на которого они давятся. Он белый, и они не хотели бы присутствовать на одном из своих мероприятий».

«У меня всё равно не было бы шансов с ним. Они просто хотят посмотреть, хватит ли у меня смелости сделать это».

— Или, если ты достаточно тупой и будешь делать всё, что тебе скажут! Посмотри, как они тебя одели — твоя мама взбесится! Шу вздохнул. «Может быть, они найдут для тебя приемлемого бойфренда. Такого, которого одобрил бы даже твой отец».

Я выскользнул из кабинки и положил учебник по алгебре в рюкзак, даже не взглянув на них. Потом я прошёл мимо, даже не взглянув.

Краем глаза мне показалось, что я видел, как они выходили из здания позади меня. Я повернул голову. Да, они были позади меня! Выражение беспокойства на лице Жана почти заставило меня рассмеяться. Такая яростная решимость! Я чувствовал, что напрягаюсь, приближаясь к библиотеке.

В библиотеке было пусто, но со второго этажа доносилась лёгкая болтовня. Наверху лестницы я заметил довольно большую группу азиатских девушек, сидящих за столиком рядом с книжными шкафами.

Я подошла и поставила свой рюкзак на стол рядом с ними, затем прошла мимо них и по проходу. Я взглянул на книги и с облегчением увидел, что попал в спортивную секцию. Для меня действительно имело смысл искать книгу там. Я бы вернулся, но сначала я хотел сделать остановку в туалете. Туалеты располагались сразу за книгами на дальней стене.

Записка была приклеена к дверям мужского и женского туалетов. «Закрыто на ремонт. Пожалуйста, пользуйтесь туалетами на первом этаже». Пожалуйста?

Я вернулся в спортивный отдел и взял книгу о футболе. Я услышал громкий шёпот и увидел Жана, разговаривающего с девушками за столом. Шу исчез. «Сначала я пойду в туалет». Я слышал, как Чжан сказал.

Жан посмотрела на землю и отвернулась от меня, когда она прошла. Я положил книгу на место и пошёл по проходу, делая вид, что ищу другую книгу.

Чжан прочитал записку и заторопился к аварийной лестнице. Я подождал несколько секунд и сам вышел на лестничную клетку. Я услышал её шаги на лестнице внизу, потом услышал, как открылась дверь на первом этаже.

Я поспешила вниз по лестнице, стараясь не шуметь. Я медленно открыл дверь, вышел и огляделся. Что я делал? Туалеты на первом этаже располагались возле входа.

Я услышал лёгкое шипение и звук брызг жидкости. У меня перехватило дыхание. Это была она? Она пис*ла на ковёр?!!

Я отступил к двери. Звук плескания стал громче. Я слегка наклонился вперёд и посмотрел вправо. О боже, это была она! Она сидела на корточках между двумя книжными шкафами у задней стены. Я мог видеть только переднюю часть её туфель и небольшой фонтанчик мочи, плескавшийся на светло-голубом ковре перед её пальцами ног. У неё была тайная грязная сторона!

Я открыл дверь так тихо, как только мог, шагнул обратно на лестничную клетку и как можно тише поспешил вверх по лестнице. Я пробрался в спортивную секцию и нашёл свою книгу. Там были крутые картинки, но я едва мог сосредоточиться.

Жан не заставил себя долго ждать. Выражение тревожного ужаса на её лице заставило меня забеспокоиться, что она может отступить. Она подошла ко мне вплотную, остановилась и сделала вид, что ищет книгу. Я поставил книгу на полку и сделал вид, что ищу другую книгу.

Пара девушек из женского общества за столом теперь стояли и смотрели на нас.

Чжан подошла так близко, что её тело фактически коснулось моего. На секунду она нервно посмотрела ему в глаза. Моё сердце забилось быстрее, и я почувствовал, что беспомощно становлюсь твёрдым.

Я подмигнул Жану. Она ухмыльнулась, как пьяная маньячка, положила трясущуюся руку мне за спину, другую трясущуюся руку на набухшую промежность, и начала головокружительно тереться промежностью о край моего бедра!

«Ах!» Я невольно выдохнул. Моя левая рука нащупала спину Чжан, моя правая нащупала милую стройную попку Чжан, и я притянул её ближе для поцелуя. Жан был готов и ослепил меня тёплым лихорадочным поцелуем в губы.

«Хорошо! Хватит вам двоих!» Откуда ни возьмись раздался голос пожилой женщины.

Я прижала тёплое мягкое тело Жана к своему и посмотрела в сторону голоса. Лицо библиотекаря виднелось между книгами. Она была по другую сторону книжного шкафа. «Пожалуйста, отнесите это куда-нибудь ещё!»

«Извиняюсь». Я извинился. — Давай, Чжан, пошли отсюда.

Чжан кивнул.

У меня в джинсах была огромная палатка для щенков, но что я мог сделать? Я обняла Жана, и мы направились к женскому обществу.

— Куда, по-твоему, ты идёшь? — спросила одна из девушек у Жан, поднимая свой рюкзак. Чжан высунула язык и подняла средний палец. — Ты веришь этой маленькой сучке? Я слышал, как девушка из женского общества спросила.

«Держу пари, они не ожидали, что всё пойдёт таким образом», — сказал я Жану, когда мы вышли из библиотеки.

Чжан улыбнулся: «Они сейчас сходят с ума».

Я засмеялся: «Чжан, ты настоящий персонаж! Ты сумасшедший! Мне нравится, как ты это устроил».

— Не могу поверить, что ты действительно понял, что я задумал! — задыхаясь, сказал Чжан. «Я боялся, что мы разговариваем недостаточно громко, чтобы ты мог услышать, или что ты не заинтересован во мне…»

«Я решил, что пришло время это выяснить».

«Я тоже». Жан прислонился ко мне: «Рик, куда мы идём?»

«Моё место».

«Я возьму свою машину!»

«Хорошо…» Я действительно не хотел расставаться с Жаном. «Мой грузовик припаркован рядом с улицей».

«Расслабляться». Чжан ухмыльнулся. «Я знаю, где ты живёшь. Я встречу тебя там».

«Хорошо.. да.. Я живу на холме.».

— Да! Я знаю. Не волнуйся. Чжан широко улыбнулся. «Я приду!» Она мягко положила руку мне на плечо и быстро поцеловала в щёку.

Я ждал синий Приус Жана прямо у огромных готических ворот моего дома.

Наконец появилась Жан, но она нахмурилась, когда я махнул ей следовать за собой. Мы петляем через лес к дому.

«Святое чёртово дерьмо!» Чжан вышла из машины и обняла меня. — Я думал, ты живёшь в маленьком домике рядом с улицей.

«Нет, это просто место бывшего смотрителя…» Я сделал паузу для тёплого лихорадочного поцелуя с Жаном. Кажется, мы не могли получить достаточно телесного контакта. «Чжан, я думал, ты живёшь с Шу. Почему в твоей машине все эти чемоданы?»

Чжан потёрла мою спину и прижалась щекой к моей груди. «Я спала на диване Шу. Мне не нравилась драма в общежитии…» Она скользнула руками по моему заду и прижалась своим холмиком к моему бедру. «Рик, ты богат!»

«И да, и нет. Я унаследовал это место, но моя тётя была умна». Я скользнула рукой по милому маленькому заду Чжан. «Она открыла счёт в банке. По сути, это трастовый фонд. Каждый месяц деньги зачисляются на мой счёт, и уплачиваются налоги с этого места…»

Чжан медленно потёрся о мою ногу. «Мне нравятся горгульи!» Она смеялась. — Когда это место было построено?

«В начале двадцатых…»

Чжан положила руку на мою распухшую промежность. «Ты так… так легко возбуждаешься!» Она порывисто поцеловала меня в щёку и безумно ухмыльнулась. «Давай зайдём внутрь!»

Жан отпустил её, и я открыл одну из огромных входных дверей. — Я тебя отнесу! Она инстинктивно обвила ногами мою талию, когда я поднял и обнял её тело.

«Ух ты!» Чжан посмотрел на огромную люстру в фойе. Затем она посмотрела в огромный главный коридор, пока я нёс её в огромную переднюю комнату. «Это почти… как-то… жутко!»

«Предполагается, что это один из самых посещаемых домов с привидениями в мире». Я поставил её на край стола.

«Прохладный!» Чжан ухмыльнулся от уха до уха.

«Его ремонтировали несколько раз…» Моё сердце бешено колотилось, когда я расстёгивала молнию, «…но я думаю, что я первый человек, который живёт здесь за последние тридцать лет». Я вздохнул и вытащил свой набухший пенис из джинсов. «Я никогда не». Я направил свой пенис на низкий шерстяной ковёр: «…Я никогда не видел призрака». Мощный поток мочи вырвался из моего члена и выплеснулся на ковёр.

Пис*ть перед Жаном и мочиться на пол было таким извращённым грязным кайфом, что казалось сюрреалистичным. Она не сказала ни слова, но смотрела с ухмылкой на лице.

«Но я хочу увидеть привидение». Я стряхнула пенис, слегка сжала его конец и подошла к Жану, всё ещё болтающемуся. «Я хочу увидеть что-то сверхъестественное».

Чжан обхватила рукой мой набухший пенис: «Потому что ты хочешь верить в такие вещи, как загробная жизнь?»

«Точно». Я расстегнул блузку Жана. «Но… всему всегда есть рациональное объяснение…» Я снял с неё блузку. Её грудь не была огромной, но её чёрный кружевной лифчик был чертовски сексуален! ! обнял её, поцеловал в губы и расстегнул лифчик.

Я снял с неё лифчик. «Вау, твои соски такие твёрдые и торчащие!»

«О хо!» Чжан ахнула, когда я прикоснулся губами к её левому соску.

Я снова поцеловал Жана в губы. «Я слышал, что женщины начнут выделять молоко, если слишком много сосать их грудь».

«Это сделает мою грудь больше?»

«Я не знаю». Я снял рубашку. «Давай выясним!» Я скользнул рукой на колени Жан и начал тереть её между ног, посасывая её грудь. Чжан закрыла глаза, когда этот чудесный маленький сексуальный бугорок набух под моими пальцами.

Жан откинулся на стол, пока я тёрла и сосала. Её леггинсы стали влажными. Пора было их снять! Я зацепил пальцами её леггинсы и слегка потянул вниз. Я взглянула на чёрные кружевные трусики, которые подходили к лифчику. Я засунул пальцы ей в леггинсы — и трусики!

«Ах ха ха!!!» Чжан завизжала, когда я стащил с неё леггинсы и трусики вместе. Её необработанная писька была покрыта густыми чёрными волосами — прямо как у женщин в старых порножурналах, которые я просматривал!!

«Я не брился…»

«Всё в порядке! Я предпочитаю так!»

Чжан усмехнулся, как маньяк, расстегнул мои джинсы и стянул их вниз. Я скинул их, и она агрессивно схватила мой твёрдый член. Чжан твёрдо погладил вал.

«О, как хорошо! … О, хо!» Я задохнулся, когда она начала щекотать мои яйца.

Чжан громко рассмеялась и указала на свою влажную письку. Она рассмеялась ещё громче, когда я встал между её раздвинутыми ногами. Она дрожала и смеялась, когда тёрлась кончиком о клитор и вводила его внутрь.

Я положил руки на её твёрдые соски и почувствовал, как бешено колотится её сердце.

«Ммм.. Ммм.. Ммм.».

«Ухх.. Ухх.. Ухх.».

«Ммф! Ммф! Ммф!»

«Ух!! Ух!! Ух!!»

Жан лихорадочно целовал меня, когда темп увеличился. Быстрее и быстрее! Глубже и глубже!! Сколько ещё я мог продержаться?!!

«ММФХ!! ММФХ!! ММФХ!!»

«УХХ!!! УХХ!!! УХХХ!!!»

«Я собираюсь пописить!»

«Просто позволь этому случиться!»

«ААА!!! ААА!!! ААХХ!!»

Киска Жана задушила мой пенис, когда он извергся огненной эякуляцией, которая почти лишил меня сознания. Наши тела, казалось, слились воедино, когда наши бьющиеся сердца и пульсирующие половые органы смешались воедино. Тёплая влага побежала по моим ногам. Половой акт… идеальная смесь удовольствия и боли!

Не полностью сознавая, я лёг вперёд на Жана, блаженно связанный.

«О, это немного больно.. но это было так хорошо!» Жан вздохнула, когда я встал, и она спрыгнула из-за стола. Она пробежала через комнату, схватила салфетку из коробки с бумажными салфетками на журнальном столике и села на корточки за диваном. Я услышал низкое шипение и звуки брызг жидкости на ковёр.

Чжан медленно встала, вытираясь салфеткой. «Что это за звук?»

«Пылесос!» Я смеялся. «Моя тётя никогда не могла заставить горничных задерживаться здесь надолго, поэтому моя тётя установила небольшую армию роботов-пылесосов».

— Они убирают… всё?

Я пожал плечами: «Это влажные и сухие пылесосы. Они удивительно мощные!» Я не хотел говорить ей, что сегодня впервые помочился на пол.

Жан бросил салфетку на пол и вышел в фойе. Я последовал за. «Я пылесосю лестницу…»

Жан направился вверх по лестнице, и я последовал за ним. Она остановилась, и я потянулся вокруг неё, схватил её груди и прижал свой набухший пенис к своему заду. «Здесь есть пылесос для всего дома, и вы просто включаете его вон там, на стене».

«Заткнись, идиот!» Жан схватил мой член и начал поглаживать.

«Я покажу тебе, как им пользоваться…» Я наклонился к Жан и поцеловал её в щёку.

Чжан отпустила мой пенис, раздвинула ноги и приготовилась к лестнице. «Подключи!»

Второй раунд занял больше времени, чем первый, но каким-то образом был ещё более удовлетворительным.

Я лежал с Жаном на лестнице. «Я часто задавался вопросом, смогу ли я когда-нибудь иметь достаточно секса, чтобы чувствовать себя удовлетворённым. Я думаю, что могу!

Я собираюсь принять душ, ты не хочешь присоединиться ко мне?»

Жан тепло поцеловал меня, дьявольски ухмыльнулся и взялся за мой член.

###

«Хочешь пойти в город и съесть на ужин пиццу и пиво?» Я помыл Жан, как она помыла меня,

«Мне только восемнадцать…» Чжан играл с моим пенисом и яйцами.

«Всё в порядке. Мне двадцать один год. Если я подойду к стойке и возьму кувшин пива и пару кружек, никто ничего не скажет».

«Хорошо». Чжан широко ухмыльнулся. «Мне нравится ваше отношение!»

###

«Вау, у тебя большая гардеробная!» Жан последовал за мной голым внутрь и взялся за мой член. — Ты используешь только одну сторону?

«Вы можете использовать другую сторону».

«Хорошо.. Хорошо! Это сумасшествие, но.. Я буду!» Чжан энергично погладил мой пенис. «У тебя есть ковбойская шляпа и сапоги?»

«Да, ребята, с которыми я строил дома, любили ходить в бары в стиле вестерн».

«Потанцевать с девушками?» Чжан отпустил мой член.

«Ага..»

— У тебя было много подруг?

«Нет…» Я направил свой пенис на заднюю стену.

«Раньше вы были очень консервативны и религиозны?»

«Ну…» Я поиграл со своим потоком мочи на стене.

«Но вы потеряли свою религию?» Чжан сел на край пустой полки. — И ты надеялся увидеть здесь что-то, что поможет тебе снова поверить? Она раздвинула ноги, и густая струя выгнулась в мою сторону и брызнула на ковёр.

«Жан-психолог…»

«Были ли вы счастливее, когда были более религиозны?»

«Нет… тогда я бы не стал встречаться с азиаткой».

«Христианство — это расизм?»

«Скажем так, это… ограничение». Я стряхнул пенис и посмотрел на лужу мочи Жана. «Ты хочешь, чтобы я надел ковбойские сапоги и шляпу?»

«Да, сделай это! Я надену платье, — широко ухмыльнулся Чжан, — думаю, я стану коммандос. Так будет легче…»

«Мочиться?»

Чжан рассмеялся: «Чтобы ты трахнул меня!»

###

*002*2022-06-06 10:59

{{2 часа назад, Wetwulf сказал:

Хорошая история @1badboy. Будут ли ещё главы в этой части?

}}

Да. Я ещё не уверен, куда я иду с этим, но я пишу больше.

*003*2022-06-10 15:27

Это был вечер пятницы, и ресторан Angry Pete's был битком набит джемом. Нас посадили в маленькую заднюю кабинку — я не возражал! Было не тихо, но и не так громко, как на фронте, и разговор был возможен.

Жан нервно наблюдал, как я принесла кувшин тёмного пива. Я наполнил кружки пивом и сел рядом с ней. — Жан, ты здесь впервые?

«Ага». Чжан нервно посмотрел на пиво. «Люди здесь очень шумные».

«Это алкоголь». Я почувствовал тёплое мягкое тело Жана рядом со своим. «Это как бар».

«Я никогда не был в баре». Чжан сделал глоток пива. «Хм… это довольно мило». Она улыбнулась. «Мне это нравится!

— Ты впервые пьёшь пиво?

«Нет, но я впервые пью тёмное пиво. Мой папа пьёт, а мама не прикасается к алкоголю».

«Откуда ты?» Я наполнил свою кружку пивом

«Торонто».

«Вы канадец?»

Чжан сделал большой глоток пива и с удовольствием посмотрел на меня: «И китаец! Мой папа большую часть времени проводит в Пекине». Она снова наполнила кружку. «Я говорю по-английски, по-французски и по-китайски».

«Я говорю по-английски… и немного по-испански!»

— Вы из Калифорнии?

«Да», я смотрел, как официантка направляется в нашу сторону с пиццей. «Редондо Бич».

«Ух ты!» Чжан вздохнул. «Посмотрите на размер этой пиццы».

«Я думаю, что мы могли бы в конечном итоге забрать немного домой».

Чжан осторожно взял кусочек и осторожно откусил его. «Вау, это невероятно!»

«Жан, ты редко ходишь за пиццей?»

«Никогда! Моя мама вегетарианка, а в китайском квартале Торонто пиццу не продают».

— Твоя мама вегетарианка?

«Она буддистка».

«Буддисты — вегетарианцы?»

— Монахи… — проговорил Чжэнь между укусами. «Мой папа родился в Китае. Его семья переехала в Канаду, когда он был маленьким. Он встретил мою маму в Китае. Она была очень красивой!» Жень допила остатки пива. «Мой папа говорит, что она пила алкоголь, кофе и ела мясо». Она обняла меня, поцеловала в щёку. — прошептал Чжан мне на ухо. «Моя мама переехала в мою комнату!»

— Она не ладит с твоим отцом?

Чжан многозначительно пожал плечами: «Это китайская штука».

«Китайские женщины не спят со своими мужьями?»

«Те, кто несчастлив, — нет». Чжэнь снова наполнила кружку пивом. «Я не думаю, что мой отец полностью оправдал её… э-э… ожидания».

«У тебя есть братья или сёстры?»

Чжэнь покачала головой: «А ты?»

— У меня есть старшая сестра.

Чжан прислонила голову к моему плечу. — Вы близки?

«Не совсем. Меган вышла замуж за этого парня-христианина, когда я учился в старшей школе. Он стал помощником пастора, и у них родилась пара детей».

Жан выпил немного пива и посмотрел на меня: «Он тебе не нравится?» Она казалась слегка пьяной.

«Он слишком властный придурок. Кажется, он считает, что его работа — исправлять меня. И мои родители считают его величайшим человеком на свете. Я съехал сам, когда мне было восемнадцать».

«Но вы унаследовали состояние вашей тёти?»

«Я получил дом. Они получили её деньги… Кеннет вышел на пенсию, и они переехали на Гавайи».

Чжан громко хихикнул: «Похоже, что он что-то сделал». Она ухмыльнулась мне. «Ты смеешь меня?!»

«Смеете ли вы на что?»

Чжан хихикнул: «Ты прав! Это действительно облегчает жизнь». Она озорно ухмыльнулась, приподняла платье сзади и двинулась вперёд на скамейке. Она издала тихий пьяный визг. Я огляделся, но, похоже, никто этого не заметил.

Я старалась выглядеть непринуждённо, несмотря на тихий звук мочи Чжана, разбрызгивающейся на ковёр. Хорошо, что на полу не плитка.

«В моём доме по-настоящему жутко ночью», — сказал я себе под нос. «Почему бы нам не допить это пиво, взять с собой пиццу — и пойти искать привидений!

«Призраки не настоящие!» Чжан схватила салфетку, залезла под платье и вытерлась.

БРРРИНН! У Жана зазвонил телефон.

«Шу, я с моим парнем Риком!» Чжан громко говорил в трубку. «Хочешь узнать секрет? У него действительно большой член!!»

«Это не так уж и много». Я не согласился.

Чжан нахмурился: «Она повесила трубку».

###

Когда я вернулся домой, Жан уже крепко спал. Я посмотрел на красивую девушку, спящую рядом со мной, и меня поразило осознание того, что я едва знал её. Был ли я сумасшедшим? Мы оба были сумасшедшими?

Я вышла из машины и открыла переднюю дверь, чтобы занести Жана внутрь. Свет в коридоре был включён. Я поставил их на таймеры, чтобы отпугнуть вандалов.

Что я слышал? Я осторожно направился по коридору. Свет был не очень ярким, а огромный коридор напомнил мне что-то из «Особняка с привидениями» в Диснейленде.

НАЖМИТЕ!

! быстро развернулся и чуть не подпрыгнул.

«Извини…» Чжан выглядел немного огорчённым: «Я не хотел подкрасться к тебе».

Моё бешеное сердце затуманило мой разум.

«На что ты смотришь?» Чжан медленно приблизился.

«Пылесос зацепился за мебель…» Я вытащила эту штучку.

Чжан обняла меня сзади и прижалась ко мне своим мягким тёплым телом. «Извините, я не призрак…»

«Всё в порядке.. Я как бы разочаровался в том, чтобы его видеть».

«Это отстой… но когда мы умираем, мы просто умираем…» Чжан положила руку мне на грудь. «Вау, твоё сердце сильно бьётся! Я действительно так сильно тебя потрясла? Или…» Чжан хихикнула, «.. ты так рада меня видеть!» Она положила руку мне на промежность.

— Жан, что ты делаешь? Я рассмеялся, когда она расстегнула мне молнию.

Чжан хихикнула: «Тебе не нужно пописить? Я всегда хотела подержать её, когда парень писает».

«Мне тоже нравится эта идея!» Я громко рассмеялся. Я любил Жана. Такая хорошенькая и невинная — и такая грязная и сексуальная!

Руки Чжан слегка дрожали, когда она вытаскивала мой набухший пенис из-под нижнего белья. Куда она собиралась заставить меня пописить?

Чжан крепко схватила ствол моего пениса и подтолкнула меня вперёд своим телом.

Ах, да! Мне нравилась рука Жана, обхватившая мой член. Она могла обнять меня в любое время, когда хотела!!

Чжан хихикнула, направляя меня к старому дивану из красного бархата. «Здесь!» Она тихо сказала и направила мой член на диван.

Я попытался расслабиться. Если бы не пиво, которое я выпил раньше, я не думаю, что смог бы это сделать.

Жан взвизгнул от возбуждения, когда моя слабая струя запустилась, но перенаправила её на шерстяной ковёр. Мой пенис набух в руке Жана, увеличивая длину моей мочи. Жан прислонилась ко мне для поддержки, и до меня дошло — она всё ещё была пьяна.

«Мне тоже нужно пописить!» Мне показалось, что я уловил лёгкое опьянение в её голосе. Жан обежала вокруг меня, задрала платье, полностью обнажая необработанный волосатый куст, и села на край дивана. Огромный поток мочи брызнул с края дивана на ковёр.

— Давай примем душ и ляжем спать. Я предложил.

— Я сплю с тобой? Чжан выжидающе посмотрел на меня.

«Да».

Чжан широко ухмыльнулся.

Прошёл всего один день, но наши «отношения» развивались со скоростью света.

*005*2022-07-17 02:26

Я повела Жана по коридору.

«Это немного жутко». Жан прижался ко мне. «Я могу представить, как кто-то осмеливается вас усыпить её на ночь».

«Я бы принял этот вызов». Я остановился на секунду и оглянулся в коридор

«Да, но ты хочешь увидеть привидение». Жан секунду изучал меня. «Рик… Я хочу спросить тебя кое о чём серьёзном».

«Хорошо.».

«Рик… ты считаешь меня сексуальным тигром?»

— Ты имеешь в виду, потому что ты держишь мой пенис?

«Нет! Потому что я азиат!» Чжан крепко сжал мой твёрдый пенис. «Почему ты смеёшься?» Чжан тоже ухмыльнулся.

«Я не знаю…» Я расстегнул молнию сзади её платья. «Ты видишь во мне высокого помешанного на сексе белого парня с огромным пенисом?»

«Это не так уж и много». Чжан любовно погладил мой пенис.

«Он становится больше, когда вы его держите». Я снял платье Чжан с её плеч. Она отпустила мой член, и её платье упало на пол. Она отошла от него, полностью обнажённая.

Я взял платье Жана. «Давай оставим нашу одежду в спальне». Тогда мы сможем принять настоящий прохладный душ и поспать в по-настоящему жуткой спальне».

###

Чжан последовал за мной полностью обнажённым по огромному полутёмному коридору. Я пытался вести себя непринуждённо в отношении её наготы, но на самом деле это был мой первый раз рядом с обнажённой женщиной. И всё же… и всё же её нагота не была такой уж шокирующей. Я тоже был голым, но достаточно возбуждённым, чтобы не казаться слишком маленьким.

Тем не менее, я почти чувствовал себя виноватым? Виноват в том, что был с азиаткой, а не с кавказкой. Пытался ли я подсознательно следовать установленным «правилам»?

Чжан остановился и стал изучать большую чёрно-белую фотографию в рамке на стене. «Вау! Некоторые женщины голые!»

«Флапперы». — сказал я небрежно. «Это были «Ревущие двадцатые». Вы должны увидеть некоторые фотографии наверху».

Чжан нахмурился: «Я думал, что тогда люди были более… «консервативными».

«Двадцатые годы были периодом великого процветания. Это было до депрессии». Я показал свои знания. «Технологии менялись быстро — автомобили, поезда, самолёты. Люди… гм… пробовали что-то новое».

«Да они были!» Жан рассмеялся. «Мне нравятся парни в больших шляпах». Чжан указал на фотографию. «Они выглядят очень… богемно».

«Да! Вы знали немного о том времени, но… не о «вечеринках с ласками»?

Чжан хихикнул: «Это больше, чем ласки! Некоторые из этих женщин голые!»

«Да… но они, наверное, пили… и одно… привело к другому».

Чжан хихикнул: «Они гонялись за деньгами».

«А разве парням нужны такие женщины?»

«Да, если они такие же плохие, как женщины!»

«Как мы вдвоём». Я взял Жана за руку.

— Да, как мы. Чжан обхватила рукой мой пенис.

###

«Эта женщина, сидящая на корточках в углу, определённо писает». Чжан указал на одну из фотографий оргии на стене коридора второго этажа.

«О да, это похабная картинка. Вы не заметили ничего смешного на картинках?» Я снял лист с небольшой стопки ящиков и открыл один из них. Было пусто.

«Ты имеешь в виду, зачем кому-то кадрировать и вешать это дерьмо на стены?»

«Вроде…» Мой пенис напрягся, когда я небрежно направила его на ящик.

Чжан широко ухмыльнулся, когда моя моча начала шумно плескаться в ящике. Она подошла к ящику и растопырила «губы» пальцами. «Рамы для картин — безвкусный дешёвый пластиковый хлам». Густой грязный поток мочи брызнул в ящик. «Наверное, из семидесятых».

— Жан, ты понял! Я стряхнул пенис и слегка сжал его кончик. «Боже, ты сообразителен. Я понял это только тогда, когда один упал, и я поставил его обратно».

Чжан пожал плечами: «Я азиат. Азиаты умные». Она вытерлась простынёй, закрывавшей ящики.

«Заткнись, Жан! Я не стереотипирую…» — поймал я себя. «Извините, я думаю, я защищаюсь».

— Расслабься, я тоже защищался. Чжан прижала своё тёплое обнажённое тело к моему. «Семидесятые, должно быть, были весёлым временем. Они увидели юмор в этом месте. Теперь люди смотрят на него просто как на особняк с привидениями».

«Мой шурин очень разозлится на эти фотографии. Он будет утверждать, что это просто кучка отвратительных богатых белых супремистов».

«Он сторонник социальной справедливости?» Жан

«Да, я имел обыкновение вступать с ним в глупые споры по этому поводу».

Чжан вздохнул: «Держу пари, ему бы не понравилось, что мы вместе».

«Нет.».

«И он переехал на Гавайи!» Жан рассмеялся.

«Да…» Мне было интересно, что имел в виду Жан. «Я никогда не был на Гавайях… Давай, душевые в конце коридора». Чжан последовал за мной до конца коридора.

— Это секретная в*нная. Я нажал на панель, и она открылась.

Чжан усмехнулся: «Почему они удосужились спрятать в*нную?»

«Потому что…» — ответил я с лёгкой гримасой.

«Ух ты!» Чжан засмеялся: «Это похоже на римскую баню со статуями, огромными в*ннами… и всеми душевыми лейками… Ладно… ладно, я понимаю, почему это запрещено. Это «групповая» в*нная. женщины?»

Я улыбнулся: «Обнажённые женщины хороши». Я скользнула руками по мягким бёдрам Жана.

«Голые мужчины тоже». Чжан мягко обхватила рукой мой твёрдый член и усмехнулась.

###

Спальня находилась на третьем этаже. Это была единственная полноценная комната на чердаке. Это было так же секретно, как в*нная, и удивительно жутко! Теперь я знал, почему парням нравилось водить девушек на фильмы ужасов! Мы заснули в тёплых интимных объятиях, которые защищали нас от демонов, которых, к сожалению, казалось, не существовало.

*006*2022-08-12 14:25

Луч лунного света проник через окно в мансарде и осветил наши лица.

«Я думаю, что эта спальня была тайным гнездом влюблённых». Чжан смотрела мне в глаза, играя с моим пенисом и яйцами.

Я ощупал пушистый холмик Жан и нашёл её маленький клитор. Он опух, когда я потёр его..

###

Меня разбудил лёгкий ветерок. Я был один в постели.

«Призраки нас не достали». Чжан стоял голый у окна и смотрел наружу. Пол был приподнят над окном, где оно пересекало слуховые проходы. «Я думаю, что призраки были бы довольно крутыми». Она потёрлась. «Никаких компьютеров.. никаких телевизоров. Проще время.. Проще жизнь.».

«Не всё так просто. Всё быстро менялось». Я встал с кровати полностью голым.

«Вы когда-нибудь хотели жить тогда?» Чжан посмотрел на мой член.

«И да, и нет. Бьюсь об заклад, до депрессии было весело». Я присоединился к Жану у окна. «Посмотрите на размер и масштаб этого места. Люди жили на широкую ногу». Мой пенис затвердел в руке Чжана. Её клитор был твёрдым, и я мог чувствовать влажность в открытии.

«Они бунтовали… исследовали запретное». Чжан крепко сжал мой член. «Мне нравится запретное…»

«Но это не сработало…» Я ткнул кончиком пальца во влажное место. «…и страна погрузилась в депрессию».

Чжан ухмыльнулся: «Ты видел, как я мочился в библиотеке… а вчера ты впервые помочился где-нибудь, кроме туалета?» Чжан оттолкнула мою руку от её влагалища и сжала её колени вместе. «Полный мочевой пузырь тоже тебя возбуждает?» Она оперлась о подоконник, раздвинула ноги и наклонилась вперёд.

«Я думаю, это давление… как подготовка к оргазму…» — неловко ответила я, сойдя с платформы и встав позади неё. Я чувствовал её нервное ожидание.

«Наша вчерашняя встреча в библиотеке должна стать одним из самых сексуально возбуждающих событий в моей жизни!» Чжан ахнула и заметно задрожала, когда мой пенис скользнул прямо внутрь. Я положил руки на её груди. Её огромные торчащие соски прижимаются к моим ладоням. «Заставь меня пописить», — сказала она себе под нос.

###

Официантка обожгла нас за большим круглым столом. Чжан заказал различные пельмени и китайские блюда.

«Не могу поверить, что никогда не слышал о дим-думе».

Чжан пожала плечами: «Ты не выросла в китайской общине, как я».

«Нет, особенным завтраком для меня был бифштекс и яйца с блинчиками».

«Американцы едят много еды!» Жан рассмеялся.

«Вот почему они такие толстые!» Шу шлёпнула сумочку на стол. — Что? Вам двоим понравилось… провести ночь вместе?

Чжан закатила глаза: «Да, ребята, вы можете присоединиться к нам».

Другая девушка — очень консервативно выглядящая, стройная китаянка с длинными волосами — ухмыльнулась: «Да, мы можем присоединиться к вам, или да, вы, ребята, провели ночь вместе… и мы можем присоединиться к вам?»

«Да Вен». Чжан широко ухмыльнулся.

Вэн сурово посмотрел на меня. «Надеюсь, ты воспользовался презервативом!»

«Что такое презерватив?»

Вэнь покачала головой: «Ты такой же плохой, как и Чжан».

«Соучастники преступления…» Я смотрел, как к нашему столику подошёл высокий, стройный, но широкоплечий азиатский парень — наверное, шесть-один, шесть-два. «Вау, он высокий для азиата! Он выше меня…»

«Это Дэниел Ким, — сказал Чжан, — … он кореец. Он тотальный игрок».

Даниэль посмотрел на Жана. — Ты с ним?

«Жан со мной! Я Ричард. Приятно познакомиться, Дэниел!» Я протянул руку.

«Приятно познакомиться, Ричард». Даниэль очень крепко пожал мне руку. — Тебе нравятся азиатские женщины?

— Дэниел, что ты здесь делаешь? — неловко спросил Чжан.

«Я работаю здесь. Моя смена начинается через сорок пять минут. Я просто пришёл пораньше, чтобы позавтракать». Он посмотрел на меня. «Может, мне стоит встречаться с белой девушкой?» Он кивнул в сторону блондинки и брюнетки, наблюдающих за нами со стороны входа. Брюнетка улыбнулась ему.

«Возможно тебе следует». Я согласился.

— Как насчёт блондинки?

— Как насчёт брюнетки? — предложил Чжан. «Она абсолютно великолепна, и она полностью влюблена в тебя».

Даниэль выглядел немного нервным.

«Давай, Даниэль!» Я подстрекал: «Покажи нам, как это делается!»

Даниэль вздохнул, обернулся и улыбнулся девушкам. Брюнетка улыбнулась в ответ.

Даниэль уверенно шагнул к девушкам. «Привет, я Дэниел Ким».

Брюнетка и блондинка сказали что-то в ответ, но они были так тихи, что я их не слышал.

«Джен, я нахожу тебя невероятно горячей». Даниэль широко улыбнулся. — Не могли бы вы с Нэнси присоединиться к нам за завтраком?

«Боже!» Я расхохотался: «У него яйца!»

«Он очень высокий и хорошо выглядит — и он это знает». Вен застонал.

«Вот они идут». — тихо сказал Чжан. «Я не ожидал, что на завтрак будет такая большая компания».

