Друзья писают в кино

Автор: pop-a-squat [x]

*000*2020-08-27 06:41

Компания из пяти друзей пошла вместе в кино, там было 3 девушки и 2 парня. Они сидели в заднем ряду, а в ряду перед ними никого, кроме крайнего правого. Они были в дальнем левом углу театра. Примерно в середине фильма одна девушка в коротком красном платье с длинными тёмными волосами объявила, что ей действительно нужно в туалет, но она не хочет пропускать фильм. Один из парней пошутил, что она должна поссать прямо на пол, остальные подстрекали и поддержали эту идею.

Она подумала, что это звучит как хорошая идея, потому что ей не придётся пропускать фильм, и она знала, что на ней нет трусиков. Итак, она подошла к краю своего сиденья, красиво и широко раздвинула ноги и начала мочиться на пол перед ней. Это был кафельный пол, и он начал капать на полы под ней. Она мочилась красиво и сильно, казалось, целую минуту. В этот момент одному из друзей-мужчин понадобилось воспользоваться в*нной. Все её друзья с благоговением смотрели на неё, пока она облегчалась на полу кинотеатра.

Мужчина, одетый в джинсы и майку, заявил, что хочет пописить. Все друзья дерзко посмотрели в глаза и предложили ему сделать то же самое, что и девушка в красном платье. Он не возражал. Он вытащил свой пенис и сунул его между ног, целясь в пол. Он нервно выпустил мочу, прежде чем из его члена потекла полная струя. Он двигал его вверх и вниз и поливал водой спинку сиденья перед собой. Его моча делала то же, что и девочки, и капала на несколько рядов впереди них. Он продолжал, пока из него не вышло ничего, кроме капель, и несколько раз встряхнул свой член, прежде чем засунуть его обратно в штаны. Он сказал: «Чёрт, это было так хорошо». Остальные рассмеялись.

Теперь две оставшиеся девушки танцевали на своих местах, нуждаясь в опорожнении. Так вот, одна девушка не долго думая, натянула шорты до колен и присела между сидениями, приоткрыв губы, нацелилась на сидение перед собой и начала ссать на него. На ней был голубой топ с бретельками, из-под ткани которого торчали соски. На другой девушке была джинсовая юбка, чёрная кофточка и чёрные трусики. Она тут же встала на край своего сиденья, раздвинула ноги и начала писить, пока другая девушка сидела на корточках между сиденьями. Было слышно, как оба их потока падают на кафельный пол. Было слышно, как капает на пол. Обе девушки вздохнули с облегчением. Девушка в приседе кончила первой и покачала попой и писькой вверх-вниз. Другая девушка использовала салфетку, которая была у неё в кармане, и вытерла свою письку. Ребята были в шоке от увиденного.

Последний парень ждал и ждал, и теперь настала его очередь отлить. Он копил его довольно долго и рвался уйти. Он вытащил свой полужёсткий член и направил его на сиденье перед собой. Его моча брызнула на сиденье и полилась по спинке. Она скапливалась между его ногами, пропитывая кафельный пол, создавая лужу, которая становилась всё больше и больше. Пол под ними был насквозь пропитан их мочой. Он продолжал, пока вода не начала капать ему на штаны. Он засунул его обратно и сказал, как хорошо он себя чувствует.

Итак, это был длинный фильм, и группа продолжала пить большие газированные напитки, за 15 минут до конца одна девушка сказала, что было бы забавно, если бы они все вместе помочились. Группа подумала, что это забавная идея. Итак, одна за другой девушки подошли к краю своих мест, причём девушкам в юбках/платьях было легче обнажить свои письки, а другая девушка снова спустила штаны до колен, прежде чем справить нужду. Парни достали свои члены и направили их между ног, целясь в пол. Было слышно сразу несколько ручейков, стекающихся между их ног. Замачивание рядов перед ними. Все переглянулись, продолжая мочиться. Девушки финишировали первыми, а парни продолжили. Отряхнулись, когда закончили. Одна девушка раздала группе салфетки, чтобы они вымылись, затем они бросили салфетки на пол в гигантскую лужу мочи.

