OS_NotFound: история девушки-геймера

Автор: Placy [x] (-)

*000*2020-11-15 06:11

Примечание автора: первая история, так что будьте осторожны. Я написал это некоторое время назад, и я медленно восстанавливаюсь после парализующего приступа писательского блока, ожидайте большего в будущем.

OS_NotFound был деловым контактным лицом Офелии Сан, опытного стримера и (часто оспаривается) игрока номер один в Додзё. Она обрела свою славу в первые дни Wi-Fi-сцены Додзё. Её имя появилось на форумах, как городская легенда, люди клялись, что она занимается хакерством, пока она не появилась на супермейджоре и не выиграла, не потеряв ни одного сета.

Это заставило людей говорить.

Спонсоры жаждали её, но вскоре поняли, что откусили больше, чем могли проглотить. У Офелии был рот. И она быстро отстреливалась от кибер-разглагольствований. В её глазах она была величайшим игроком в Додзё всех времён.

Людям не нравятся уверенные в себе чемпионы, поэтому последовала негативная реакция. На небольшом мероприятии выходного дня вокруг неё на её первом матче собралась толпа и взревела против её соперника, какого-то дерзкого местного жителя с жёсткими прыщами. Офелия проиграла первый матч. Она никогда не видела столько улыбающихся лиц. Дай пять вокруг.

Она вернула его на следующий матч. Она не просто усовершенствовала его. Она деморализовала его, она видела в его глазах, что он не хочет брать контроллер для третьего раунда. Офелия не сдавалась. Девушка-геймер отправила его в проигрыши и покинула турнир, не сыграв ни одного матча.

Вместо того, чтобы сталкиваться с постоянными словесными оскорблениями во время каждого сета турнира, она решила уйти в отставку непобеждённой. Её изоляция питала её меметические мифы. «О, вы думаете, что SlySloth хорош? Но он победил ОС?». Она была Гоку в Гиперболической камере времени, Люком, путешествующим по Дагобе с Йодой, или Бэтменом, тренирующимся под руководством Рас Аль Гула. Поклонники, о которых она даже не подозревала, терпеливо ждали её возвращения, но она этого не планировала. Додзё потеряли свою игровую богиню.

Покинув соревновательную сцену, ОС с головой погрузилась в укрепление своего присутствия в Интернете. Она начала стримить, что привлекло игроков Додзё и всех, кто любит красивое лицо. Она естественно относилась к стриминговой игре, подписчики копошились на ней, как муравьи на сахаре. Когда появились её 10 000 подписчиков, у неё даже был 24-часовой стрим. Это был самый изматывающий физически и морально день в её жизни, в мире не хватило кофеина и отпускаемых по рецепту лекарств, чтобы выдержать её.

Теперь она готовилась сделать это снова. На этот раз она приблизилась к 50 000 подписчиков, более половины из которых видели только последние 24 часа в клипах. Их ждало шоу. Где-то около семнадцати часов всё стало немного глупо…

Она проснулась поздно днём. Приняв душ, надев свежую пижаму, позавтракав (обед?), загрузив свою установку и погрузившись в свой гоночный автомобиль. Там уже была толпа её последователей, которые ждали, когда она включила свою лицевую камеру.

«Как дела, дегены?» Лавина эмоций, копипастов и текстовых стен похоронила чат. Офелия была артисткой, питалась энергией своих поклонников. «Хорошо, так что… Дополнительный гол перед…»

«Внимание! Программа Windows Alert обнаружила на вашем компьютере вирус!»

«Приветствую… cobraking237 с семимесячным повторным сабом». Честно говоря, она даже не помнила имени.

«Внимание! Предупреждение Windows…»

«ChaddtheChad! Большое вам спасибо…»

«Предупреждение!»

«Многое для…»

«Предупреждение!»

«Чёрт возьми, давай просто начнём».

Двадцать четыре часа непрерывной игры поджаривают глазные яблоки, как яичный желток. В прошлом году Оф узнала, что ей нужен филлер. После того, как за час было забито сто дополнительных голов, она перешла к распаковке всех вещей, которые вытащила из своего почтового ящика. коробка.

Были тонны писем, которые нужно было пролистать, дрянные рисунки, которые нужно было пролистать, а затем мусор за камерами. Но иногда её баловали ящиками с добычей, пакетами, самодельными подарками и всевозможными причудливыми крутыми гаджетами. Притворяться, что тебе нравится читать эти письма, было просто необходимой частью стрима. Даже Додзё не было совершенным. Это была популярная игра с непопулярными исправлениями баланса, она едва узнавала игру, в которой правила.

Собственно говоря, одно из писем, которые она продиралась сквозь пальцы, объясняло именно это. Например, мета была в упадке после патча 1.13, который должен был сделать более медленных персонажей-танков жизнеспособными, а вместо этого превратил матчи в восьмиминутные нейтральные битвы на истощение. И что высокоуровневый, но более или менее неизвестный игрок произвёл фурор после того, как вырвал свою корону победой на NIMD 2.

«Бусидо Бак? Клянусь, я довёл его до совершенства, он изменил своё имя? Кто-нибудь, дайте ссылку на набор в чате».

«Предупреждение!»

Офелия поприветствовала новую субмарину и отпраздновала их прибытие тостом Red Bull.

Она тайком пропустила стопку писем и притащила хорошо заклеенный свёрток почти вдвое меньше себя. У Офелии потекла слюна, она почти забыла прочитать приложенное сообщение. «К Оф. Чтобы мы не получили повторения прошлого года. Винки-фейс. От Криса из Айдахо».

Слишком взволнованная, чтобы задавать вопросы, она в спешке провела ножом по краям. Для неё это был как второй шанс на Рождество. Оба её родителя не поддерживали её жизненный выбор и всегда были отстранены, поэтому их дары были обоюдоострыми мечами отчаянного разочарования. И друзей у неё было немного, и они были далеко друг от друга после того, как она бросила колледж. Легко было сказать, что её поклонники знали её лучше, чем кто-либо другой.

— О Боже мой, — воскликнула она, и её щёки вспыхнули огнём. «Д-ди… Правда? Л-О-блять-Л». Она разорвала коробку и сфокусировала веб-камеру на содержимом. Пакет для взрослых зависит с пометкой Heavenly. Он был до отказа наполнен пушистыми, мягкими, белыми хлопчатобумажными подгузниками. По обеим сторонам пакета и вдоль длинных стройных ног какой-то модели гарцевали детёныши херувимов. «Новый спонсор?»

«Модераторы, если увидите в чате Криса из Айдахо, забаньте его».

Рождество отменили. Она загнала коробку в угол, зубастая улыбка натянула губы. «Шутки, ты на самом деле потратил на них деньги. Ладно, с-так, давай займёмся чем-нибудь другим!»

Чёрт побери. Интернет никогда не забывает.

Ближе к закату её предыдущего 24-часового стрима всё стало немного глупо…

Самым сложным трофеем в [Название случайной игры] было победить Бевина за рулём Dust Devil.

Гифка с её «танцем на горшке» несколько недель гуляла по интернету. Цифровая вечность. На сцене додзё это был канонизированный мем, величайшая популярность в истории соревновательных игр. Что она должна была сделать, чтобы кремировать эту память?

«Кто-то нашёл мне ссылку? Мило», — сказала она с облегчением.

Она открыла видеозапись своего матча с игроком, ранее известным как Бусидо Бак, и растянула его по экрану. «О-о-о! Смотри, смотри, это я. Ой, смотри, какой я была драгоценной». Офелия, видение из прошлой жизни, влетела в камеру игрока, улыбаясь и изображая знак «V для победы». Она была в огне весь тот день, и это было видно по её уверенной ухмылке, в тот же день она навсегда покинула сцену.

: Анализ шумихи вокруг ОС???

: Что произошло во время этого сета?

«Пффф. Тут нечего анализировать…» Тем не менее, она позволила воспроизвести видео. Бусидо Бак проскользнул в кадр. Он был неуклюже собранным парнем, проклятым случаем постпубертатных прыщей и густыми волосами. Бак подключил свой контроллер и выбрал своего бойца: Vainglory. Неукротимый рыцарь ростом 250 см, вооружённый клинком, расколовшим экран пополам. Тьфу. К слову о фантазиях о мужской силе.

Оф выбрала альтернативный костюм Нуи, Розового Суккуба. Нуя была её любимым персонажем с самого первого дня. Она была трёхтысячелетней ведьмой Хайлин, ядерной бомбой из стекла и аннигилятором нубов. Она была слишком громоздкой, чтобы средний игрок мог её эффективно использовать (её комбо были слишком быстрыми и сложными), и любой, кто знал, как использовать её заклинание Призрачная связь, мог уничтожить любого новичка.

В первом матче всё было вспышкой и показухой с её стороны. Первые три минуты она потратила на то, чтобы активировать секретную насмешку, а затем танцевала вне досягаемости Vainglory.

«Хе-хе. Клянусь, ты не можешь прикасаться ко мне в этой игре, если я этого не захочу». На экране Нуя остановилась в середине комбо, чтобы эротично потянуться, покачивая добычей на экране, как раз в тот момент, когда Вайнглори поймала её взмахом меча, удалив половину её полосы здоровья. Прошлое и настоящее Оф сжались одновременно, насмешки толпы были достаточно громкими, чтобы сломать временной барьер. «Такой старичок», — пробормотала она.

: срабатывает

: Насмешка, чтобы получить мощное комбо XD XD

Нуйя была азартной игрой на турнире. Слишком легко противник мог спамить контратакой и отменить один из её тяжёлых приёмов, наносящих урон, обратно на неё. Не говоря уже о том, что её полоска здоровья была одной из самых маленьких в игре (разработчики игры приписали это тому, что она женщина).

Первая игра закончилась на следующем обмене, у Vainglory было достаточно здоровья, чтобы торговаться как чемпион.

Площадка взорвалась позади камеры игрока Офелии, толпа безликих анти. Она никогда не испытывала к ней такой ненависти сразу ни раньше, ни снова (по крайней мере, лично). Возбуждение толпы давило на неё со всех сторон, как имперский пресс для мусора.

Нынешняя Офелия глубже погрузилась в своё кресло, пытаясь скрыться в подушках.

Прошлая Офелия выглядела контуженной, на её лице было написано «День Д», напротив неё Бак раздавал «дай пять». Игрок Vainglory наклонился и что-то сказал ей, слова, потерянные для истории, и крики толпы. Поступок такого низкоуровневого игрока, даже заговорившего с ней в худший момент её карьеры, что-то надломило в ней: её сострадание.

«На самом деле, давайте поговорим о Баке на секунду. Наблюдать за ним — это всё равно, что учиться тому, как играть как хромой 101». Наклонённая Офелия выглядела одинаково независимо от года. Всё её лицо покраснело. Недовольная, она нахмурила брови. Её губы были сморщены и надуты, а глаза стали твёрдыми чёрными бриллиантами.

: я никогда не видел кого-то настолько злым

: она сейчас взорвётся!

«Просто смотри».

Началась вторая партия, и Офелия мгновенно оказалась рядом со своим противником. Хороший игрок в Nuya терпеливо выискивает ошибки и наказывает безупречным исполнением. Отличный игрок Nuya превращает подключение контроллера в ошибку. Всех охранников, которых Бак пытался собрать, Офелия уже была внутри. Каждое наступление было набито до того, как анимация могла начаться. Каждый счётчик рассекал только воздух.

Сорок пять секунд, чтобы довести до совершенства лучшего персонажа Додзё, основанного на киоске.

Толпа замолчала. Опираясь на импульс и кайф от Red Bull, Офелия сделала «оскорбительный жест» в адрес толпы и многочисленные «оскорбительные комментарии». К чёрту их безопасные места. И к чёрту спонсорство, которое ей стоило. В тот момент это было так хорошо, и даже сейчас, в настоящем, она почувствовала прилив гордости.

Офелия торопилась начать третью игру. Руки Зубастого Бака дрожали, а глаза были прикованы к экрану в тысяче метров от игрового экрана. Следующая игра разыгралась так же, как и предыдущая, за исключением того, что меч Рэнди испортил её совершенство. Толпа освистала её, когда она ушла со сцены, это было так же хорошо, как похвала в её книге.

Повернувшись в кресле, она открыла банку новой газировки. «Я имею в виду реквизит для него за то, что он принял участие в игре, я думаю, но да ладно, я едва разогрелся в тот день, и он ударил по сцене в Додзё, единственную квадратную сцену, только чтобы он мог расположиться в углу. И это только его игра, Я буду милой и не буду изображать зону боевых действий на его лице».

: Эй, кто-нибудь, свяжите Бака

«Вперёд, продолжать». Оф всегда была из тех, кто подкрепляет свой трёп. «Угу. Кемпинг меня раздражает. Те, что в чате для просмотра битв в Honorbound».

FPS сосредоточил её гнев, и она вернулась к своему обычному состоянию в течение часа.

«О, как долго ты стримишь».

«Гм… шестнадцать часов, я думаю?» Пальцы Оф заплясали по её контроллеру. Кофеин заставил её играть на другом уровне. Обмен? Она связала себе ноги узлами и задушила мочевой пузырь.

«Шииит».

Два голоса засмеялись в дискорд-чате. Л-Мент и КесаСтар присоединились к Оф, когда её энергия уже иссякала час назад. Их прибытие несколько уменьшило нагрузку, связанную с развлечением 7,68-

«Предупреждение!»

7690 зрителей. «Эй! Добро пожаловать, саб 49 789».

«Подожди, БлэкБелтБак?» Л-Мент читал, его голос был слышен через микрофон гарбо.

Офелия не обращала внимания. Она была слишком занята, пытаясь удержать точку в Блицкриге, вооружённая зубочисткой вместо ножа и плюмажем вместо пистолета, остальная часть её команды отступила, и всё, что у неё было, это собранные боеприпасы.

«Тот, который только что выиграл Not In My Dojo?» — спросила Кеса. «О?»

«Бля! Меня подстрелили, ГГ». Офелия щёлкнула пальцами и просмотрела экран результатов, радуясь тому, что её метка венчает список. — Я кому-то был нужен?

«Ага, проверь свой подканал».

Она уже собиралась сделать это, когда услышала, как в наушниках прорезался звонок в дверь. Офелия моргнула, пиксели заплясали в её глазах, и сняла гарнитуру. Геймер поднялся на онемевших ногах и хорошенько размял спину.

У неё никогда не было посетителей. Единственными людьми, которые звонили в её дверь, были почтовые работники, и они бросили её после первого звонка. Кто бы это ни был, они спамили его. «Я иду!» — крикнула она сквозь лязг.

Офелия приподнялась на цыпочки, чтобы заглянуть в глазок, и увидела спину человека в синей форме. «Если на меня нападут, клянусь Богом…»

«Какая?» — спросила она, распахивая дверь.

Это был какой-то подросток, раздражающе выше её. «Пицца», — возмутился он. Он указал на засаленную коробку в руке и поднял забрало.

«О… я не заказывал пиццу».

«И я не просил работать в пятницу вечером». Офелия ненавидела подростков, она была достаточно маленького роста, чтобы её можно было принять за одного из них, и с тех пор, как ей исполнился год, к ней относились как к первокурснице старшей школы. «Большая пепперони? 16,85 долларов».

— Не жди чаевых, малыш. — прорычала она и пошла обратно за сумочкой.

«Я вернулся!» Она с жадностью откусила первый кусок. «Спасибо тому, кто заказал мне пиццу», — сказала она сквозь зубы.

— Разве твои родители не учили тебя не брать еду у незнакомцев? Кеса ругался.

«Ой жарко!» Нити сыра оторвались от ломтика, а томатный соус обжёг ей язык. «Нет, что случилось с моим подканалом?»

Её чат был в бешенстве. Новые комментарии появлялись быстрее, чем она могла их прочитать. Ничего необычного. Но стены эмоций и драматических сигналов заставили её задуматься.

«Это я». Офелия молча жевала. Этот голос не был мне знаком. Она сглотнула. L-Ment всегда приглашал своих друзей в свой чат, для такого классного парня его друзья были животными. Сегодня вечером у неё не было сил парировать их призывы к «киберу». «Бак».

«РЖУ НЕ МОГУ». она ухмыльнулась. Играя спокойно, она зачерпнула ещё одну пиццу. Бормоча с набитым ртом, она приветствовала его у ручья.

«Он умолял меня пригласить его, и разговор был с ним таким…» Она представила, как L-Ment пожимает плечами. «Надо порадовать болельщиков». Офелия согласно кивнула. У неё была политика в отношении хлама, она никогда не говорила ничего, что не хотела бы подкрепить. Бак хотел реванша. Она улыбнулась, хотя и не занималась Додзё несколько месяцев, но всё ещё была уверена в себе.

— Я слышал, что ты сказал.

— Да, я не молчал.

«Ты всё ещё думаешь, что ты лучший, не так ли? Прошёл год, а ты всё ещё пытаешься участвовать в этом турнире по счастливой случайности».

«Флюк?»

— Да, Флюк.

«Братан», — вмешался Л-Мент. «Она обыграла лучших игроков Додзё, не проиграв ни одного сета, это никак не могло случиться по счастливой случайности».

— Я говорю, что она должна это доказать.

Может быть, дело было в рвении, но Офелия не могла перестать подпрыгивать на стуле. Она начала думать, что её уход из Додзё был просто глупостью и упрямством. Фанаты хотели её вернуть. Даже её анти. Честно говоря, она очень хотела вернуться. Если соревнование было таким несвежим, как сейчас говорят, она могла бы его встряхнуть.

«Я в деле».

«Хм?» Бак хмыкнул.

«О!» — сказали Кеса и Л-Мент, один в волнении, другой в ужасе.

— Ты хочешь матч-реванш, верно?

«Ну, да. Я собирался са-».

«Если мы наберём 50 000 подписчиков в течение следующих двух часов, мы сделаем лучший из 5». Она уже делала твит. — Спиртовая бомба это дерьмо. Ещё не поздно спать, да, Бак?

Бак был сбит с толку, она поняла это по тому, как он начал заикаться. — Тогда, наверное, увидимся. Он закончил разговор, и она хихикнула про себя.

— О, я не думаю, что это была хорошая идея. Кеса упрекнул.

«Расслабляться». Оф потёрла колени друг о друга, бессознательно прижав руку к промежности. Блуп! Её разногласия исчезли.

KesaStar~: О, иди в в*нную!

Розовое сияние окрасило её щёки. Только сейчас она поняла, что её извивающиеся движения были не просто сахарной лихорадкой. Она поблагодарила Кесу за такт. — Э-э, время перерыва.

OS_NotFound: Спасибо, мама! ржунимагу

Она вскочила со стула, заставив себя двигаться медленно, чтобы скрыть своё отчаяние. Когда она вышла из кадра камеры и направилась к своей в*нной, её нога за что-то зацепилась. Оф выпрямилась, прежде чем приземлиться лицом и сердито посмотрела на причину. Коробка подгузников. Светящееся лицо модели улыбнулось ей в ответ, она была так довольна своим унизительным состоянием в подгузнике.

Офелия, наконец, расслабилась на унитазе, её оргазмический вздох был наполовину заглушён водопадом, затопившим её унитаз. Она держала так долго, что нижняя часть тела онемела. Офелия всегда удивлялась вместимости своего мочевого пузыря, особенно по сравнению с его силой. В течение многих лет её мучили мокрые пятна на трусиках, и она покраснела, вспомнив, как ей понадобилось девять лет, чтобы перестать превращать свой матрас в водяную кровать.

Наконец, закончив, она встала, вытерлась и пошла снова натягивать трусики, когда заметила знакомое мокрое пятно. Она закусила губу, бесконечно счастливая, что ни с кем не поделилась этой тайной. «Блядь…»

*004*2020-11-18 11:00

Примечание автора: Спасибо за ответы! У меня есть довольно общее представление о том, куда я хочу, чтобы эта история пошла — я определённо планирую её по большей части — поэтому, если у вас есть какие-либо предложения о том, куда вы хотите, чтобы она пошла совершенно бесплатно, дайте мне знать.

«Я снова вернулся».

«Угадай, сколько сабвуферов?»

«Чёрт возьми. Тридцать!?» Она зажала рот двумя ладонями. Этот недовольный поединок действительно может случиться. Руки Оф нашли ещё один энергетический напиток, чтобы смыть вкус пиццы, с которой она стряхнула пыль. Через семнадцать часов она начала чувствовать приближение крушения, ей нужно было меня подбодрить.

— Как ты думаешь, тебе стоит сейчас изучить некоторые спички Бака?

«Да, О. Мета сильно изменилась с твоих дней».

— Ты так говоришь, как будто я старый. Офелия всё же прислушалась к совету своих друзей и вытащила гранд-финал, установленный на NIMD 2. «Чёрт, сорок минут?»

«И есть сброс скобки».

«Чёртовы туристы… Ладно, давай покончим с этим».

Спички Бака ползли медленно. Черепаха шагала. Его противник сломался против него после сброса сетки, что позволило Баку отомстить ему по всей сцене. Оптимальный. Но трудоёмко сидеть. «И у этого парня есть поклонники, которые болеют за него?»

«Некоторые из них сейчас в чате», — заметил Л-Мент.

«Что они говорят?»

— Ты не хочешь знать. И Офелия вняла словам Кесы. Ей не терпелось снова взять в руки контроллер. Она шаркнула ногами. Такая игра была грехом, и, говоря бессмертными словами Королевы-Ведьмы Нуйи, «Вы должны быть наказаны». Офелия почувствовала, как её веки начали опускаться, и допила остатки своего энергетического напитка, надеясь на толчок. Её скайп снова дал сбой.

КесаСтар~: О!

OS_NotFound: Что?

KesaStar~: Мне каждый раз напоминать тебе?

OS_NotFound: мне даже не нужно rn>:l

Но до сброса брекетов она это чувствовала. Плотина ослабевала, и её ноги тряслись сами по себе. Она не могла снова уйти без объяснений, не так ли? Она скрестила ноги, теперь, когда потребность была известна, она не могла не признать это. В её промежности пульсировала, плеск жидкости выплёскивался при каждом отчаянном дрожании сиденья. Она наклонилась вперёд в своём кресле и отрегулировала размеры видео, чтобы покрыть кадры с веб-камеры. Как можно тише она встала со своего места и снова бросилась в в*нную. На этот раз уклоняюсь от подгузников.

Вскоре она вернулась. Остальная часть матча Бак почти не привлекала её внимания, она была слишком занята, подкалывая людей в чате, или повторяя и повторяя об опытных играх, которые она упустила, или о расстройствах, которые ускользнули от её радаров. Когда видео наконец закончилось, она дико хотела поиграть в Додзё.

С бешено колотящимся сердцем она включила консоль и позволила теме Додзё зазвучать в наушниках.

«Мама дома».

Нырнуть обратно оказалось легче, чем ожидалось. Нуя по-прежнему двигалась так же быстро, как и привыкла, мышечная память О сохраняла чёткость её комбо, хотя вымышленная даже Нуя, казалось, была рада видеть её спину. Пока она снова влюблялась в игру, в её ленту прилетело больше подписчиков. Ей было уже далеко за девятьсот, невероятный рост. «Л-Мент, позвони Баку, пора!»

Конечно, она поторопилась, но из-за того, что её сердце трепетало от этого, она не могла продолжать дразнить себя. Офелия хотела крови.

Количество зрителей достигло десяти тысяч для ночной (или ранней утренней) трансляции, что было неслыханно! Она могла слышать призрачную толпу, приветствующую её собственную фантазию. Даже в NIMD у неё не было никаких скандирований. Но она могла притворяться. Бак присоединился к разговору.

«Пора».

«Я освобождаю комнату, а ты присоединяйся. Правила турнира и лучшая из пяти, ладно». Через несколько кликов она уже ждала в холле. Её сердце овладело её телом, каждый удар ощущался кончиками пальцев. Она облизала губы в радостном предвкушении. На экране Нуйя выглядела такой же кровожадной. Медленно, как всегда, Бак присоединился через несколько минут.

«Удачи повеселиться».

Она закатила глаза и нажала «старт».

Нуя ворвалась на экран взрывом чёрного тумана. Вайнглори спешился с коня и обнажил полуторный клинок. Диктор закричал: 1… 2… 3… Бой!

Офелия отказалась позволить Баку возвести защитную стену, быстрым рывком она вышла на среднюю дистанцию ??и атаковала. Магия Нуйи устремилась наружу пурпурными грозовыми облаками. Они окружили её противника, неуклонно высасывая из него здоровье. Призрачное рабство! Пока он держал щит, он не мог начать комбо, чтобы освободиться, ему нужно было атаковать. Зная это, Офелия форсировала атаку и парировала удар мечом в ответ. Нуйя исчезла и снова появилась позади Вайнглори. Взрывное заклинание заставило его растянуться на земле, иначе Офелия не ввела бы другое заклинание, чтобы манипулировать им в воздухе.

Выше Vainglory был уязвим. У него не было достаточно движений, чтобы прикрыть низ, прежде чем Нуя добилась своего. Это была бойня.

Офелия погрузилась в игру, едва замечая оо и ааа в наушниках или бешеный чат. Были только она и Бак.

Она сбросила комбо. Это должно было случиться. Офелия была ржавой. Но здоровье Vainglory было в минусе. Она могла бы прикончить его. Но в памяти всплыли вспышки их последнего матча. Теперь, когда Бак нашёл опору, она не могла воспользоваться своим преимуществом.

Нуя отступила и вышла за пределы досягаемости. Vainglory медленно шёл за ней.

Офелия вздохнула, это был матч. Ей приходилось играть осторожно. Как бы она не ненавидела это. Тем не менее, её кровь кипела. За ней стояли десять тысяч зрителей, она хотела устроить им шоу.

Она почувствовала покалывание в мочевом пузыре. Её глаза широко распахнулись. Нет! На это не было времени. Офелия поёрзала на сиденье, рука начала двигаться к её промежности, но тут же вернулась к контроллеру, когда щит Vainglory атаковал её.

Нуйя закричала, когда щит врезался в неё. Это движение было усилено, теперь на нём была броня, а это означало, что вам нужно было уклоняться от него, иначе вы потеряете огромную часть своего здоровья. «Вот идёт мой идеальный».

Она стряхнула удар, и Нуя тоже. Ведьма купала рыцаря в чёрном огне, но его защищал поднятый щит. Мана на исходе. Она должна была комбо, чтобы получить больше, и это было почти невозможно.

Зайти на перехват? Но как же, когда именно этого он и ждал. Нуя ждала. Бак и Вайнглори ждали. Офелия заскулила в микрофон. — Давай, угу. Она отчаянно подпрыгивала ногой.

Нуйя нырнула, он ожидал, что она ответит, и поэтому колебался. Расстояние было сокращено, и она могла атаковать, но вместо этого Офелия заставила своего персонажа увернуться, Бак клюнул на удочку! Это был короткий замах, но он сделал его достаточно уязвимым, чтобы поймать лицо, полное дыма. Запертая в оковах, Нуйя насмехалась за пределами досягаемости. «Вы должны быть наказаны!»

Первая игра принадлежала ей!

Бак не ответил, вместо этого он медитировал, позволяя ей насладиться победой.

— Хорошая работа, О.

«Однако следите за его атаками, так вы могли проиграть матч». L-Ment теперь играл роль защитника.

Офелия закачалась на стуле, обе ноги стучали по полу. — Тик-так, Бак.

Как и ожидалось, он выбрал Додзё.

Офелия была игроком, основанным на импульсе, и в тот момент она ехала почти за двадцать часов до победы. Стоит ли удивляться, что она стала неосторожной.

«Блядь!» Рискованная атака с воздуха была наказана ещё одним зарядом щита. Это срезало часть её полосы здоровья и оставило Vainglory с полным здоровьем. Рыцарь отступил первым в угол и стал ждать. Единственным способом достать его сейчас было оторвать его от земли или нанести удар сверху. За одно она уже была наказана, а за другое…?

Она пыталась. Нуя ударил его по ногам, он заблокировал удар, но Нуя был достаточно быстр, чтобы избежать контратаки. Она попробовала ещё одну Привязку Призрака. Рыцарь выдержал всё это. Она могла бы тратить больше маны, выбрасывая больше Wraith Bindings, но у Vainglory всё равно было бы вдвое больше здоровья.

Офелия не могла игнорировать это сейчас. Она чертовски дико хотела пописить. Хуже того, её желудок бурлил. Бог! Может сегодня что-то пойдёт не так?

Ничего не работало. Атака за атакой отскакивала от этого идеального щита. Конечно, защита Vainglory не была непробиваемой. Это было бы сломано. Но это только ухудшило ситуацию. Бак предсказывал её обиду, он знал, что она делала в тот момент, может быть, даже раньше, чем она это сделала. Её лицо покраснело, а брови нахмурились.

Рискуя всем, она потратила остатки своей маны на Wraith Binding и бросилась вперёд. Vainglory приняла удар и ждала. Нуйя била по его щиту. Но всё напрасно.

Бак пережил шторм, и игра пошла на время. Vainglory победно взмахнул мечом.

«Один к одному».

Офелия так хотела его заглушить. Её желудок снова заурчал, её расстроенный кишечник работал сверхурочно. Этот дискомфорт не проходил, как она надеялась. Казалось, ей стало хуже, теперь к боли в мочевом пузыре добавился переполненный животик.

Просто нужно выиграть следующие два. Она не знала, сможет ли она продержаться до пятой игры, когда игры идут до конца.

Она должна была что-то придумать. Как проходили эти матчи, победитель определялся в первые же секунды. Тот, кто держал лидерство, побеждал.

«Я-я-я поняла…» — сказала она в основном себе.

На её лбу выступил пот, поэтому она вытерла его. Она наклонилась вперёд в своём гонщике, надеясь найти удобное положение. Вместо этого она вошла в игру 3, сгорбившись и отчаявшись.

Нуя была более быстрым персонажем. Она начала матч с раша и сумела нанести несколько ударов, прежде чем эта кирпичная стена щита отбросила её. Ровная сделка. Если бы она могла сделать ещё несколько таких, возможно, этот матч не длился бы так долго, и она смогла бы найти время, чтобы добраться до туалета.

Одно только слово делало это почти невозможным. Предательское шипение оставило на её тренировочных штанах пятно размером с монетку. Она задохнулась. Почувствовав её отвлечение, Вайнглори бросилась вперёд. Нуйя едва успела уклониться и поймала его пришедшего в себя огненным проклятием.

Офелия корчилась в кресле, благодаря тому, что веб-камера была закрыта.

Его ударили! Она могла с этим работать, но в своей атаке она заметила что-то странное, он шёл сквозь её удары. Блядь. Она забыла, что обновление улучшило эти бронированные танки. Более слабые удары, как и большинство стартовых комбо Нуйи, даже не заставили Вайнглори пошатнуться. Ублюдочный клинок разрубил полоску её здоровья надвое.

«2-1».

«Б-Р-Б». Оф швырнула гарнитуру и вскочила со стула.

«Она тормозит!»

«Нет! Всего… одну минуту!» боль в животе сказала ей, что ей нужно больше минуты. Она начала ходить на горшок в в*нную, но остановилась, увидев посылку. Ни за что.

Но она должна была победить. И она не могла продолжать в таком отчаянии, как она была. Ещё одна проигранная игра, и она потеряет всё. Она застонала про себя, настоящие слёзы брызнули из уголков её глаз.

Она сбросила штаны и трусики. Даже одна в своей квартире ей было немного неловко. Она подавила свою гордость.

Всего в нескольких шагах её ждали тысячи людей, поэтому ей нужно было торопиться.

Она вырвала из упаковки мятый мягкий подгузник, развернула его и плюхнулась на него попой. Когда она в последний раз приклеивала к кому-нибудь подгузник? Никогда? К счастью, она быстро уловила суть.

Это было безумием. В*нная всё ещё была вариантом? Нет, недостаточно времени.

Офелия туго натянула подгузник на промежность и стянула ленты. Спешная работа, но толстая хлопчатобумажная подкладка выдержала. Она подняла свои спортивные штаны и засунула верхнюю часть подгузника в штаны. Она стянула рубашку настолько низко, насколько это было возможно, пытаясь прикрыть громоздкое нижнее бельё.

Даже под её свободной одеждой был виден подгузник, его непреклонный объём и форма были очевидны. Но это должно быть сделано.

С пылающим от гнева и смущения лицом она села на своё место. Это было всё равно, что сидеть на самом мягком кресле-мешке. Оно шуршало и шуршало от малейшего движения. Когда она сидела, подгузник туго натягивался на её промежность, и давление в мочевом пузыре усиливалось.

Вспомнив, зачем она здесь, она надела наушники и расслабилась. «Я вернулся».

Океан затопил сухой хлопок. Тёплая влага затопила её письку и пробилась к сиденью. Она прерывисто вздохнула, вспомнив, где она была как раз вовремя. Подгузник смыл поток мочи и невероятно увеличился в объёме!

«Пора».

«С-заткнись», — захныкала она. Никто не знал о её личном позоре, но она была достаточно параноиком, чтобы думать, что они знают. Десять тысяч пар глаз смотрят. Наблюдая за тем, как она писает сама. Наблюдая за тем, как она намочила подгузник. Она всхлипнула.

«Ты хороший?» — спросил Л-Мент.

«Никогда не лучше, давай просто покончим с этим».

«Не могу сказать, что это…». она заглушила Бака. Поток замедлился и остановился, оставив её в ловушке в горячих, тяжёлых, промокших штанах. Она не могла в это поверить. Всю её гордость за то, что она обрела независимость от родителей, от кого бы то ни было, и оказалась в жалкой тюрьме, обмотанной вокруг её талии?

Побей его, Оф. Вы должны победить его. Игра 4. Больше не отчаянно пытаясь пописить, она и Нуя двигались более плавно. Они нашли ритм, сопоставили защиту, нападение и уклонение и сохранили его даже с конём. Её счётчик комбо часто показывал двузначные числа, но этого было недостаточно. Этого просто не хватало.

Пррпбллф. Влажный пердёж вырвался наружу и чуть не стоил ей спички. Она съёжилась, надеясь, что никто этого не слышит, и надеясь, что липкое ощущение между её щеками было всего лишь её воображением.

Вайнглори возвращался на позицию к лагерю, но на этот раз его перехватила Нуйя. Она появилась у него за спиной и израсходовала на него всю свою заряженную ману. Как и в первой игре, она жонглировала им над головой. Всё её внимание было поглощено игрой.

Она вникала в каждое движение, как будто протыкала Бака ножом. Злобная Нуя соответствовала её свирепости. Она была так вложена. Она не почувствовала следующей судороги или скручивания в животе. Один. Последний. Хит!

«Два к двум!» — закричала она.

«Вот и ты!» Л-Мент обрадовался. KesaStar повторил его похвалу, но Офелия оставила их позади. Теперь она была в своём собственном мире.

Последний раунд. Не было фанфар, только действие. Но в моменты ожидания окончания обратного отсчёта она почувствовала, как открылся её сфинктер. Нет! Не сейчас во все времена.

Она вернулась на сцену, сражаясь с Баком. Десять тысяч человек наблюдали за ней в толпе. За исключением того, что сейчас она была обнажена ниже пояса, если не считать мокрого подгузника Небесного. Камера игрока сфокусировалась на её задней части, наблюдая, как громоздкий белый хлопок шелестит и трясётся, когда она извивалась, чтобы удержать свою тяжёлую какашку.

Десять тысяч человек смотрят. Её репутация. Её безупречный победный послужной список. Это не собиралось заканчиваться здесь. Она попыталась взять под контроль Нуйю, но её пальцы словно затекли. Продвинулся Вайнглори, колоссальный воин с потрясающе холодными голубыми глазами.

Её тело предало её.

«Уххх». Она глухо, беспомощно застонала. Её анус растянулся, чтобы вместить ускоряющуюся массу, яростно хлынувшую в подгузник. Ни в коем случае этого не могло быть. Густая каша густо растеклась по обеим щекам, сопровождаемая сильным выбросом газа, который поднял её со стула. Лавина дерьма не остановилась, даже когда сиденье было заполнено, становилось всё выше и выше и хлюпало под подгузником сзади, пока Офелия не убедилась, что оно вот-вот выльется сверху. Она была сверхчувствительна к мерзкому, слизистому дерьму, но была бессильна остановить его. Взрыв какашек в её подгузнике пузырился и замедлялся, пока Офелия не опустела. Кипящая, горячая, тяжёлая ноша оседает на её сиденье.

«3-2». она слышала, как Бак, без звука, шептал ей на ухо, пробуждая её от кошмарных фантазий прямо к другому.

— А, чего ждать?

«Я выиграл. Кстати, поздравляю с 50 000!»

*006*2020-12-01 11:00

Она растёрла пальцы в пыль. Повторное освоение технических навыков. В погоне за метой, которая опередила её более чем на год. Она была ещё хороша. Об этом свидетельствовали полчища сломанных Wi-Fi-скрабов, которые она оставила после себя. Даже непостоянная твиттерсфера согласилась.

— Она не спала.

«Это не был стандартный набор для турнира».

«ОС не практиковался».

— Она даже не согрелась.

«ОТСТАВАНИЕ»

— А разве она не пила на стриме?

По крайней мере, разговор шёл о её навыках, а не… об этом другом. Одна только мысль заставила её желудок заурчать, а щёки вспыхнуть.

Оф сбросил комбо в игре. Комбо, которое она отрабатывала тысячи раз, пока не смогла безупречно повторить его с закрытыми глазами. Оф легко выиграл. Но застонал в агонии. Она не могла играть в эту игру без того, чтобы насмешки Бака не звучали у неё в голове.

— Думаю, на сегодня достаточно. — сказала она своему чату, изображая зевок. Посыпались библейские удары. Она не стала заморачиваться с аутро и просто закрыла свой стрим.

Она рухнула на своё место. Тишина её квартиры становилась клаустрофобной. Однако Оф оплакивала уход, она не хотела, чтобы фанаты узнавали её (хотя это случалось редко). Кроме того, было уже поздно. После марафона после стрима её график сна был нарушен, и поэтому она заставляла себя лечь спать.

Одни ночи были страшны. Её спальня была маленькой, но темнота превращала её в бесконечную пустоту. С самого детства Оф настаивала на том, чтобы проверять под своей кроватью и в шкафу монстров. Теперь, когда она стала старше, она винила в этом привычку, а не страх.

После проверки и перепроверки она почти нырнула на свою кровать. Она сжалась под одеялом, крепко прижавшись к ней (ТЕДДИ), дрожа от каждого звука.

Её квартира не была дворцом. Здесь и там были свои причудливые недостатки, такие как рычание её микроволновки и поджигание инстарамена, или лязг ржавых водопроводных труб, доносившийся из её в*нной.

лязг! лязг! лязг!

Я уже должна привыкнуть к этому… подумала она. Но почему-то звук становился всё громче. Завтра утром ей придётся позвонить домовладельцу. Если она дошла до утра. Боже, казалось, что она пролежала в постели несколько часов, а прошло всего десять минут.

Чтобы вылечить бессонницу, большинство «нормальных» людей прибегают к подсчёту овец. У Офелии была другая стратегия. Она повторяла списки команд, представляя себе последовательность и изображая входные данные, пока рутина не погрузила её в сон.

О, О, О, Л (ВВЕРХ), Квадрат, О-

лязг! лязг! лязг!

Её страх был приправлен гневом. Теперь это звучало так, как будто кто-то стучал кастрюлями и сковородками в мегафон. Оф сложила подушку вокруг глаз и свернулась калачиком в углу своей кровати подальше от шума.

Геймер зажмурилась и вцепилась в её команды, как в мантру. Но звук вторгся даже в её мысли. Она поняла, что громче не становится. Он приближался.

лязг! лязг! лязг!

Она выпрямилась, отложив вопрос сна.

Он был здесь.

Он вышел из темноты. Его доспехи; ослепительная, чистая, серебристая сталь лязгала при каждом шаге. Vainglory обнажил свой клинок, его тело было широким, как стена, а меч был больше. Она сжалась перед ним. Офелия прикрыла глаза от невозможного зрелища. Но как раз тогда, когда она почувствовала, что трусость переполняет её, появилась Нуйя.

Она вырвалась из теней, оживившись пурпурным пламенем. Каким-то образом она была даже массивнее, чем Vainglory. Гигантская женщина сердито посмотрела на незваного гостя и захихикала.

«Кто-то должен быть наказан!» Но прежде чем они смогли столкнуться во взрыве огня и ярости, Оф проснулась.

Она села прямо. Затаив дыхание, но всё ещё достаточно в сознании, чтобы включить ночник и осмотреть комнату в поисках рыцаря кошмаров. Ничего такого. Она вздохнула и утонула в своих тёплых мокрых простынях…

«Хм!?» Она сбросила одеяло и вскочила с постели, простыни промокли! Как и её пижамные штаны. Толстая хлопчатобумажная ткань влажно прилипла к её бёдрам и ягодицам. Офелия со всхлипом стянула штаны. Она не писила в постель с тех пор… Её щёки покраснели, когда она вспомнила катастрофу на пижамной вечеринке, на которой побывала, когда ей было десять. Это было почти так же плохо, за исключением того, что никто не угрожал ей унизить, размещая фотографии её мочащих листов на Facebook.

Холод кондиционера, дующего на её босые ноги, спас её от травматического повторения её детства. Приходилось многое убирать.

Как назло, это был день стирки. На весь её многоквартирный дом. Она ввалилась в прачечную с корзиной грязного белья и грудой одежды сверху. Офелия низко опустила голову, уже наполовину скрытая толстовкой. Она знала, что несколько человек в её квартире затевали за неё. Жалобы на шум. И как звезда бродвейского балета не упустит ни шага, чтобы смутить её. Она чувствовала на себе их взгляды, пока искала открытую стиральную машину.

«Эй, я только заканчиваю, если тебе нужно». Она подпрыгнула от голоса. Её окликнул мужчина примерно её возраста. Губы Офа слегка нахмурились, но она бросила свою корзину с глаз долой рядом с его стиральной машиной. Она не могла не заметить, что он очень красив. Она надеялась, что он один из тех сильных, молчаливых типов и оставит её в покое, но боги не были добры.

— Ты новичок в этом районе?

— Э-э, нет. — пробормотала она, когда он вяло вытащил одежду из стиральной машины. «Я живу в здании Андерсон».

«О да? Я тоже. Подождите, квартира 33?»

— Да как ты узнал? — спросила она, поднимая свою тяжёлую корзину.

«Они рассказали мне о тебе, когда я въехал, о какой-то девушке, которая никогда не выходит из своей квартиры и к которой постоянно вызывают полицию», — засмеялся он. Ей хотелось вычеркнуть себя из этого разговора. «Однако они упустили тот факт, что ты был милым».

Милый. Оф напрягся при этом слове. Она ненавидела, когда люди называли её милой. Симпатичная должна быть зарезервирована для детей и котят, она была взрослой женщиной.

— Вот, позволь мне помочь тебе с этим. Мужчина потянулся к её корзине с одеждой, и Оф отвернулась.

«Нет!» — случайно крикнула она. — Я имею в виду, я понял, всё в порядке. Она боролась с грузом и бросила его в бесплатную стиральную машину. Мужчина выглядел поражённым и пытался смягчить её взрыв косой улыбкой.

«Оооо. Увидимся, может быть?»

Оф хмыкнула и занялась выуживанием нескольких монет.

Она отказывалась оставлять свою одежду в покое ни на секунду, поэтому села в угол прачечной и играла в Castle Crashers на своём телефоне и сжигала деревни, пока сжигала время. У Оф было гораздо больше власти за клавиатурой или экраном. Гораздо больше, чем облегчение, когда стирка была для неё слишком большой стимуляцией. Клавиатура как раз собиралась завершить штурм крепости, когда на её телефоне появилось уведомление.

