Развлечение с Кэсси: вечеринка Моник (часть 4)

Автор: steve25805

*000*2014-06-03 13:21

Когда я вернулся домой в свою квартиру после отъезда Кэсси, первым делом я снял всю одежду, которую носил слишком долго, затем лёг голой на диван, доведя себя до ещё одного превосходного оргазма. После этого я надел свежую одежду и занялся своими обычными делами. Первое, что я сделал, это зашёл в систему и догнал всех своих онлайн-друзей, а также проверил свою электронную почту. Я немного поболтал, затем зашёл на форум сплетен о знаменитостях, который мне нравится, быстро просмотрел новости, проверил книги и форумы о моде.

Но через некоторое время мои мысли вернулись к моим приключениям с Кэсси, так что в итоге я зашёл на свои любимые форумы по фетишу, а также просматривал сеть в поисках новой эротики с мочой — рассказов или видео. Не нашёл много нового, что могло бы меня заинтересовать, поэтому я начал некоторое время просматривать свою собственную коллекцию видео, но, конечно, я видел их все раньше.

Я подумал про себя, что сегодня суббота, а я был ещё достаточно молод и бездетен, чтобы считать выход куда-нибудь в субботу вечером почти обязательным. Я подумывал связаться с Кэсси, но не хотел показаться слишком настойчивым, поэтому не знал, что делать и куда идти. Я подумывал о том, чтобы пойти в тот бар Pink Lemon в одиночку — если что-то интересное должно было случиться снова, конечно, субботний вечер был для этого точным ударом? Но я всё ещё был новичком в таком потенциально захватывающем месте и немного нервничал, отправляясь туда один.

Я всё ещё обдумывал ситуацию, когда меня насторожило входящее электронное письмо от самой Кэсси. Я открыл и прочитал.

«Привет, Рошель.

Просто решил послать тебе кое-что в качестве благодарности за прошлый вечер. Надеюсь, вам понравится.

Касс».

Там было вложение, которое я тут же открыл… там была фотография ухмыляющейся Кэсси, обнажённой ниже пояса, сидящей на корточках посреди своей кухни и писающей на кафельный пол! Я улыбнулась этому, некоторое время смотрела на него, а затем сохранила в свою коллекцию эротических фото.

Я думал об ответе, когда от неё пришло ещё одно электронное письмо. В нём говорилось, что сегодня вечером у её и Клариссы друзей было небольшое собрание, и Кэсси была приглашена с собой, но автоматически были приглашены и партнёры. Она спросила меня, не хочу ли я стать её партнёром. Она сказала мне, что подруга, хотя и не была в баре прошлой ночью, была там завсегдатаем по имени Моник — очевидно, франко-канадская женщина лет 30 из Квебека — которая была «одной из нас» и что это, вероятно, будет «интересным» вечер.

Ну вообще что за ерунда! Я сразу же был готов к этому и быстро ответил, поблагодарив Касс за фото и сообщив ей, что я хотел бы прийти. Были сделаны приготовления, и было решено, что она заберёт меня в такси по пути позже. Я не мог ждать и с этого момента трепетал от предвкушения, хотя по мере приближения времени мне требовалась пара бокалов вина, чтобы успокоить нервы.

Когда подошло назначенное время, появилось такси, я выбежал, сел и поприветствовал Кэсси, которая выглядела такой же сексуальной, как всегда, на этот раз в очень короткой юбке, а не в джинсах. Я тоже была в юбке, как это случилось. Когда мы подъехали к дому Моник, я сразу понял, что это очень дорого и находится в очень избранной части города. Словно в ответ на мои мысли, Кэсси объяснила, что Моник происходила из очень богатой франко-канадской семьи, которая купила ей это место и снабжала щедрыми регулярными денежными средствами. Мне сказали, что у неё есть вилла и на юге Франции.

Когда мы подошли к двери и позвонили в дверной звонок, Моник сама открыла дверь и поприветствовала нас. И выглядела она весьма сногсшибательно. Длина до плеч, чёрные как смоль волосы, светлая кожа, ярко-голубые глаза и фигура, за которую можно умереть. Длинные стройные ноги и великолепно сложённый зад, а также пышная, но упругая грудь, хорошо просматриваемая сквозь полупрозрачный свободный топ. Под ней не было лифчика. Помимо этого, не считая обуви, на ней были только очень откровенные шорты. И она говорила с очень сексуальным французским акцентом.

«Привет, Кэсси. А ты, должно быть, Рошель? Я слышал, вчера ты прекрасно провела первую ночь в баре! Очень сожалею, что не была там. вы оба».

Войдя, мы попали в большую гостиную с прилегающей обеденной зоной. Ковров не было вовсе, но на деревянных полах лежало несколько больших ковров. Мебель была хорошего качества, но не выглядела особенно дорогой, что удивительно, хотя позже я узнал, что это было сделано намеренно, так как вещи лучшего качества хранились в некоторых свободных запертых комнатах. Там уже было несколько человек, включая Клариссу, которую я сразу узнал. Были ещё две женщины и один парень, что меня удивило, потому что я предположил, что это сборище лесбиянок. Но снова предвосхищая мои мысли, пока я смотрел на парня, Кэсси объяснила, что не все девушки были лесбиянками — некоторые были би, как и я, — и сегодня вечером будет пара девушек, которые приведут с собой партнёров-мужчин. Это часто происходило с одобрения Моник, которая, хотя и предпочитала девушек, сама была бисексуалкой.

На самом деле пришли ещё пять человек, включая второго парня, всего нас было 12 человек. На вид обоим парням было около 40 лет, и они выглядели довольно хорошо сложенными. Самой младшей девушке из присутствующих было 25, самой старшей — 48. И все выглядели сексуально, хотя никто — даже супер-сексуальная Кэсси — не мог сравниться с Моник в чистой сексуальной привлекательности.

Подали еду и питьё, особенно столько прекрасного шампанского, сколько можно было выпить, и мы все начали смешиваться, болтать и пить, расслабляясь. Вскоре Кларисса развлекала всех присутствующих подробным отчётом обо всех водных видах спорта и шаловливом мочеиспускании, которые происходили в баре прошлой ночью, и Кэсси тоже вмешалась. Один из парней пошутил о том, что ему нужно было пописить, но теперь он был чертовски труден, чтобы справиться с этим, и ему нужно было выпить ещё немного, над чем все засмеялись.

Кларисса ухмыльнулась. «Ну, у нас, девочек, нет такой проблемы, не так ли?» И тут же сняла джинсы и трусики, подошла к углу гостиной и присела там на корточки. Мгновение спустя она писила прямо на деревянный пол гостиной Моник, образовав огромную лужу, Моник одобрительно улыбалась.

Затем пожилая женщина присела на корточки над другой частью пола, даже не удосужившись снять одежду, и просто помочилась там через свои джинсы, образовав ещё одну большую лужу. Только когда она закончила, она со смехом заметила, что ей лучше снять джинсы, раз они промокли, сняв и их, и мокрые трусики, и бросив их на диван.

Затем женщина полностью разделась и взобралась на одно из кресел, присев на него на корточки. В мгновение ока она радостно мочилась на подушку кресла, в то время как её партнёр-мужчина снял штаны и штаны и стал мастурбировать над ней на виду у всех нас. Он фактически эякулировал на неё, пока она продолжала мочиться! К тому времени, как она закончила, подушка кресла промокла.

И так продолжалось. Почти невероятно, но эта ночь оказалась куда более дикой, чем прошлая. Вскоре люди стали расходиться небольшими группами в разные комнаты, чтобы помочиться. Я видел, как Моник держала для него один из членов парня, когда он разбрызгивал свою мочу на кухонном полу. Другой стоял и мочился на один из ковров в гостиной.

Моник сняла с себя несколько предметов одежды — чёрт возьми, она выглядела сексуально — и села на корточки посреди своего обеденного стола, писая туда. Мы с Кэсси просунули руки под неё, наслаждаясь ощущением её горячей жёлтой мочи, вытекающей из наших пальцев.

Кэсси ухмыльнулась мне и сказала: «Пойдём пописаем на кровать Моник!»

«Идите вперёд», — рассмеялась Моник и последовала за нами наверх. Кэсси и я сбросили трусики, забрались на кровать Моник и, подняв юбки, присели на неё рядом. Затем шлюзы открылись, когда наша моча выплеснулась на одеяло, пропитывая его и простыни матрасом. Моник ухмылялась от удовольствия, наблюдая за нами. «Мне понравится сегодня спать в моей постели», — засмеялась она.

Итак, вечеринка — настоящая вечеринка, о которой я даже не подозревал, — продолжалась. Напиток лился рекой, и, кроме обильного шампанского, на середине прочного стола в стороне от гостиной, полной различных напитков, стояла массивная чаша, полная мощного пунша. Те, кто отведал этого, вскоре выздоровели. И всё стало по-настоящему диким. Несколько девушек в разное время считали очень забавным вставать на этот столик с напитками и мочиться в чашу для пунша. Я даже помочился в него сам! И всё же мы всё равно продолжали пить этот пунш, не заботясь о том, что мы также пили мочу!

Среди достопримечательностей, которые я помню, многочисленные девушки с голыми попами, писающие на стены. Я видел Клариссу и Моник, каждая из которых держала по одному члену парней, когда они оба стояли и мочились в гардеробе Моник, на её одежду. В какой-то момент Моник стояла над Кэсси, писая на её прекрасные светлые волосы. Одна девушка стала приглашать людей пописить в её бокал с шампанским, так что её видели пьющей мочу с такой же вероятностью, как и шампанское. Я смутно помню, как Кларисса открыла дверцу холодильника на кухне и пьяно хохотала, стоя и писая в него. На коврики в гостиной мочились с неистовством. Я видел, как люди писают друг на друга. Одной девушке показалось забавным встать на кухонный стол и помочиться в чайник.

Но, пожалуй, самым возмутительным, по крайней мере, на мой взгляд, было то, что я уговорил очень пьяную Кэсси, несмотря на то, что она была лесбиянкой, держать член этого парня, пока он писил мне в рот!

Мы сильно напились, когда наконец уехали на такси, направляясь обратно к дому Кэсси. Кэсси подумала, что забавно шутить с таксистом о том, что ей придётся писить в его такси, а водитель угрожает выкинуть нас. Когда она почти вернулась на своё место, она сделала самую возмутительную вещь. Она забралась на заднее сиденье, присела на корточки, задрала спинку платья над голой попой — мы оба всё ещё были без трусов — и начала мочиться на сиденье! А когда водитель не сразу это заметил, она со смехом объявила: «Вот, приятель, я писаю на заднее сиденье твоего такси, хахаха».

Глаза водителя чуть не вылезли из орбит, когда он посмотрел в своё зеркало, и через несколько мгновений он резко остановился, прежде чем выпрыгнуть из кабины, рывком распахнуть заднюю дверь и с силой схватить пьяно смеющуюся и всё ещё писающую Кэсси за руль. руку и вытаскивая её. В процессе она обоссала себе ноги, прежде чем сумела остановиться. Он сказал мне тоже убираться к чёрту, назвав нас парой грязных сучек, прежде чем уехать. В своём гневе он даже забыл потребовать плату за проезд, что немного позабавило нас, как только мы это поняли.

Итак, мы стояли поздно ночью на улице в нескольких кварталах от дома Кэсси. Она снова засмеялась, сказав, что ей ещё нужно пописить, после чего просто встала посреди тротуара, раздвинула ноги и задрала перёд юбки, и тут же начала писить. На самом деле машина начала приближаться, но она всё равно продолжала мочиться, махая смеющимся водителю-мужчине и пассажирке-женщине, когда они проезжали мимо.

Мне тоже нужно было поссать, но, несмотря на моё пьянство, я всё же сумел осознать, что следующая машина, которая проедет мимо, может быть грёбаной полицейской машиной, что приведёт к всевозможным серьёзным публичным унижениям в последующие дни. Так что, несмотря на искушение выставить себя напоказ, я передумал.

На самом деле я мало что помню, кроме того, как ворвался в дом Кэсси, совершенно разорвавшись, помчался на кухню, сидел на корточках и мочился там на весь пол. И я действительно чертовски затопила это место!

Затем мы как бы оказались вместе в постели, почти мгновенно вырубившись.

Конец ещё одного великолепного вечера.

*001*2014-06-03 20:05

Три предыдущие части…

Часть 1 — $/ночью-я-познакомилась-кэсси-часть-1.2147/

Часть 2 — $/ночь-я-познакомилась-кэсси-часть-2.2148/

Часть 3 — $/cassie-the-morning-after-part-3.2151/

