Дженни и её подруга Сара. Часть 15

Автор: MrSonata [x]

*000*2021-07-25 08:11

Давным-давно я начал это и с трудом могу поверить, что это всё ещё живо. Но когда я придумал, что добавить в эту историю. Я просто должен был это сделать. Так что, как обычно, мой английский не так хорош в письменной форме. Так что я надеюсь, что это не будет слишком мешать вашему чтению. И эта история содержит недержание мочи и мастурбацию матерей и дочерей. Так что, если вам это не нравится. Теперь ты знаешь. И если вы новичок в этой истории, вы можете прочитать её с самого начала. Но я думаю, вы всё равно это поймёте. Просто к персонажам, возможно, будет немного сложно добраться. Что ж, пора продолжить историю. Наслаждайтесь. С надеждой.

Девочки приехали к Дженни. И Линда, и Эрика сидели на заднем дворе в шезлонгах.

— Эй, девчонки. Новые друзья? — спросила Линда.

— Да. Мы встречаем их на прогулке по старой прогулочной тропе за школой. Сара ответила.

— представились Рэйчел и Мия. И матери поступали так же.

— Что ж. Что вы, девочки, теперь будете делать? — спросила Эрика.

— Я просто хочу показать им свою комнату, а потом мы, наверное, просто посидим и поговорим. Дженни сказала.

— Да, вы все заслуживаете того, чтобы немного посидеть после прогулки. Вы делаете это и примерно через час. Мы можем съесть немного мороженого здесь и просто приятно провести вечер вместе. — сказала Линда.

— Звучит здорово. Сара и Дженни ответили одновременно.

В комнате Дженни девочки сели и заговорили о школьных воспоминаниях и просто о том, как лучше узнать друг друга. После всего. Они дважды обмочились друг перед другом. И вдобавок ко всему. Прикосновения либо к себе, либо к другой девушке. Но после того, как я какое-то время. Дженни чувствовала, что ей тоже нужно задать несколько вопросов, связанных с мочой.

— Итак, Рэйчел. Я знаю, что ты только что помочился через бикини. Но я должен спросить. В каких местах вы это делали? Где-то, может быть, и не следует.

— Что ж. Я делаю это в основном в воде, когда мы плаваем в этом озере. Но я делал это и на земле. На озере и дома при загаре в одиночестве. Я просто думала, что промокну бикини в воде. С тем же успехом можно сделать это и на земле. Никто не узнает. Так что я просто сделал это. Очень понравилось. Так что я сохранил немного, чтобы я мог сделать это снова, по крайней мере, ещё один раз, прежде чем мои родители вернутся домой. И я думаю, что мне не следовало этого делать, когда я делаю это в душе в крытом бассейне. Но сходить туда гораздо проще и быстрее, чем в туалет. Я начал делать это в первый год обучения в школе, когда у нас начались занятия по плаванию. И с тех пор не останавливаюсь.

— Я думаю, ты начала почти как любая другая девушка. Это хороший способ начать. И, честно говоря. Большинство девушек не пойдут дальше этого. И есть такие девушки, как мы, которые делают этот дополнительный шаг. Так ты когда-нибудь писил в бассейн? — спросила Сара.

— Думаю, я могу быть до конца честным и сказать, что да. На самом деле это Мия посоветовала мне попробовать. Она всегда делала это, если ей нужно было уйти. И мы оба делаем это по сей день.

— Любить это. Мы тоже это делаем. Каждый раз, когда мы идём туда, мы всегда можем хоть раз пописить в бассейн. Так весело и озорно делать это среди других, которые не знают. А как насчёт тебя, Мия? Теперь мы знаем, что ты ходишь в бассейн. Но где-нибудь ещё?

— Почти так же, как Рэйчел. Но однажды я был очень смелым. Я просто должен был попробовать. Я был в крытом бассейне. О том, чтобы попасть в бассейн. Я всегда сначала писаю в душе, но если мне нужно будет пойти позже, я делаю это в бассейне и получаю от этого удовольствие. В любом случае. Когда я добрался до душа, там были только я и ещё одна девушка. Думаю, она была примерно моего возраста. Может быть, немного моложе. Так что я думаю, что молодые девушки более открыты для некоторых вещей, к которым девочки постарше не были бы открыты. Мне просто нужно было взять чан и посмотреть, какую реакцию я получу от неё. Итак, прежде чем я начал принимать душ. Я только начал мочиться, чтобы вы могли слышать, что это не вода из душа падает на пол. После этого я начал душ и посмотрел на другую девушку.

И только что сказал ей, что мне не нравится ходить в туалеты здесь. Везде всегда мокро. Никаких приятных ощущений, прежде чем вы попали в душ или бассейн. Поэтому я решил пописить в душе, но не смог продержаться достаточно долго, чтобы запустить воду, чтобы скрыть это от неё. Она просто посмотрела на меня и сказала, что не беспокойся. Она тоже всегда пис*ла в душе. Но осторожно. Прежде чем она начала смеяться, а потом сказала. Что ж, скоро время для бассейна, а это значит, что пора пописить. И начала отпускать. Когда она закончила, она улыбнулась и сказала, что увидимся там, и подмигнула мне, прежде чем выйти из душевой. Это был первый раз, когда я понял, что меня возбуждает, когда я вижу, как другие писают в недопустимых местах.

— Да я не знаю, что произошло в последние годы. Но вдруг кажется, что гораздо больше девушек открыто высказываются о том, чтобы пописить в душе даже на публике. Я люблю это. Дженни сказала с широкой улыбкой.

Сара и Лиза согласились. Рэйчел с трудом могла поверить в то, что и её старая подруга, и её новые друзья сказали, что им понравилось. Но ничего плохого об этом сказать не могла. Потому что ей также нравилось, что девушки осмеливаются просто пойти в душ, когда им нужно. Без стыда. Она надеется, что это станет ещё более распространённым и принятым. Вскоре они услышали, как Линда зовёт их за мороженым. Пока наслаждались вечером и компанией. Затем Эрика вспомнила, о чём они говорили, пока девочки были наверху.

Они хотели, чтобы Мия и Рэйчел позвонили матерям и спросили, могут ли они остаться на ночь. И в то же время спросите их матерей, не хотят ли они прийти и провести девичник в Эрикасе вместе, пока их дочери устраивали вечер здесь. Всем девочкам понравилась эта идея. Итак, Мия и Рэйчел побежали к телефону и спросили своих матерей. Удивительно, но оба сказали, что приедут и познакомятся с новыми друзьями своих дочерей и их матерями. В течение часа они прибыли вместе. Мать Мии Карла и мать Рэйчел Эллиот.

Все какое-то время говорили о каких-то случайных вещах, пока Эрика не сказала, что пора позволить девочкам начать ночь в одиночестве. Итак, матери отправились в Эрикас, а их дочери вошли в дом Линды. Девочки первым делом хотели приготовить кровати и посадить всех в одну комнату. Чтобы они могли лежать и болтать столько, сколько захотят, прежде чем решат заснуть. Было сложно разместить все кровати в одной комнате, но это сработало. Дженни и Сара подумали о том, чтобы разделить двуспальную кровать с Лизой. Чтобы Мия и Рэйчел могли поставить кровати поближе к себе. Теперь, когда всё было готово, они вышли на улицу и начали гонять футбольный мяч, продолжая болтать и отлично проводить время. Когда они какое-то время ходят вокруг. Лиза почувствовала, что её мочевой пузырь почти полон. Поэтому она отпустила, пока ждала мяч. Мия первой заметила, что она делает.

— Ой. Значит, это такая девичья ночь? Она рассмеялась и указала на Лизу, чтобы другой мог видеть, что она сделала.

— Конечно, это является. Мы все мочимся. Так что не надо держать.

— Это правда. Это будет эпическая ночь.

— Обязательно будет. Дженни сказала и позволила своей моче течь через её шорты и вниз по её ногам.

Рэйчел, Миа и Сара просто улыбнулись и тоже начали промокать. Но это была не моча. Может быть, через 10 минут Миа почувствовала, что тоже может пис*ть. Поэтому она последовала примеру других и просто отпустила его. Ощущение, которое она получила, было таким приятным. Чтобы можно было беззаботно обмочиться перед друзьями. Это было лучшее чувство, которое она когда-либо испытывала. Саре понравилось то, что она увидела, и она просто обязана была испытать и это болезненное чувство. И вскоре её шорты потемнели в промежности, и она почувствовала, как они стекают по ногам. Только Рэйчел теперь была сухой. Но это не продлится долго. Мяч пролетел мимо неё и покатился по Мии. Итак, Рэйчел пробежала мимо мяча и удивила других девушек. Она побежала к Мии. Обнял её, и она медленно сдвинула ноги по обе стороны от левой ноги Мии. Затем она позволила мочевому пузырю опорожниться. Вскоре после этого Миа почувствовала на своей ноге мочу Рэйчел. Она только рассмеялась и сказала, какой грязной была её подруга.

— Ух ты. Это выглядело так горячо. Дженни сказала, и остальные согласились.

— Я просто хотел сделать ей сюрприз. И всё равно она была мокрой. Рэйчел рассмеялась в ответ.

— Вы конечно сделали. И просто чтобы вы знали. Это был приятный сюрприз. И я должен тебе один. — сказала Мия и немного удивила Рэйчел, поцеловав её.

— Я думаю, вы двое отлично проведёте время вместе, когда мы ляжем спать. Лиза сказала и в шутку, и в шутку.

— Ну мало ли. — сказала Рейчел и подмигнула Лизе.

Позже девушки решили, что пора снова зайти внутрь, и решили посмотреть фильм перед сном. Когда фильм закончился, девушки начали чистить зубы. Сара удивила Дженни объятиями сзади, пока они готовились ко сну. Лизе понравилась идея Сары. Так что она шла позади Мии и давала ей огромный. Вскоре все девушки ходили вокруг и пытались обнять одну из других сзади. Время, необходимое для подготовки ко сну, заняло гораздо больше времени, чем обычно. Но через некоторое время они оказались в спальне и все решили спать в одних трусиках. Без бюстгальтера. Дженни взяла Лизу за руку и потащила к большой кровати, где уже лежала Сара. Рэйчел и Мия рассмеялись, когда увидели это. Но они не были удивлены. Но предложение Дженни было.

— Почему бы вам двоим не разделить кровать рядом с нами?

— Ой. Ну, я думаю, мы могли бы. Но мы никогда не делали этого раньше. Мы были вместе в постели, но никогда не были почти голыми, как сейчас. — сказала Миа.

— Ну давай же. Давай сделаем это. Я думаю, это будет весело. Только посмотрите, как весело им делить постель. — сказала Рэйчел, взяла Мию за руку и повела к кровати рядом с остальными.

— Так-то лучше. Дженни сказала с широкой улыбкой.

— Итак, девочки. Что вы думаете об этом девичьем вечере? — спросила Лиза.

— Я люблю это. Я пробовал много нового и любил каждую минуту этого. — сказала Рэйчел.

— Придётся согласиться. Столько всего произошло в моей жизни с тех пор, как я встретил вас троих. — сказала Миа.

— Ну, я думаю, что вся наша жизнь изменилась с тех пор, как мы встретились. Сара рассмеялась.

— О, это имеет. И мне нравится, что мы можем беззаботно мочиться в одежду, и никто не осуждает тебя за это. Думая обо всех случаях, когда мы мочились за то короткое время, что мы знали друг друга. Меня возбуждает. Ха-ха. Дженни сказала.

— Что ж. Тогда мы должны что-то сделать. Таким образом, вы можете заснуть, не чувствуя возбуждения. — сказала Сара.

Она подняла одеяло и положила его им под ноги. Затем она забралась на свою подругу и начала с ней целоваться. Медленно спускаясь вниз по её телу. Пока она не оказалась у неё между ног и не начала её лизать. Дженни пришлось стонать. Другие девушки посмотрели на них, и Рэйчел и Мия были немного потрясены, увидев, что происходит перед ними. Лизы не было. Но она сильно промокла и хотела кончить прямо сейчас. Поэтому она рискнула, встала с кровати и подошла к кровати Рэйчел и Мии. Снял с них одеяло и стал пролезать между ними.

— Не смотри так потрясённо. Они пара. Вы двое сказали, что просто весело проводите время вместе. Даже если это были просто поцелуи и прикосновения. Давайте повеселимся вместе прямо сейчас и пойдём до конца.

— О да, пожалуйста. Рэйчел ответила и начала проводить рукой по ногам Лизы.

В то время как Лиза начала проводить рукой по телу Мии. Миа просто подумала, зачем с этим бороться. Она действительно думала, что это будет её лучшая ночь. И она была очень мокрой и тоже хотела кончить. Вскоре у каждой девушки между ног чья-то рука. Сара перестала лизать Дженни и снова поднялась, чтобы вместо этого они могли целоваться и щупать друг друга пальцами. Стоны были слышны от всех. Даже Миа и Рэйчел начали целовать друг друга и даже Лизу время от времени. Вскоре девушки подошли одна за другой. Лиза забралась обратно к кровати Дженни и Сары. Теперь все лежали и переводили дыхание.

— Ну, это было самое горячее, что я когда-либо испытывал за всю свою жизнь. — сказала Мия между вздохами.

— Это действительно было. Мы должны сделать это снова. Сара повторила.

— Мы действительно делаем. Но не сегодня. Я не думаю, что у кого-то из нас хватит энергии ещё раз. — сказала Рэйчел и рассмеялась.

— Я думаю ты прав. Ну, я думаю, теперь ты можешь спокойно заснуть, Дженни.

— Да, я думаю, что после этого я буду спать лучше, чем когда-либо. Вероятно, я буду мечтать об этом ещё много дней.

— Вы не будете единственным. Мия рассмеялась.

— Ну, единственное, что осталось сделать сейчас, прежде чем я смогу спать совершенно расслабленно. Писает. Дженни сказала.

Всего через несколько секунд после того, как она это сказала, послышалось шипение, когда Дженни отпустила постель. Замачивание листов. Миа и Рэйчел переглянулись. Оба думали, действительно ли Дженни сделала то, что, по их мнению, она сделала.

— Ммм, я чувствую, как сильно это меня расслабляет. Дженни сказала.

— И я чувствую, как сильно тебе это было нужно. Ты подтолкнул меня на это. Я тоже как раз собирался идти. — сказала Лиза.

Вскоре послышалось ещё одно шипение, что довольно удивительно. Был слышен ещё один, и Сара последовала их примеру.

— Ух ты. Так вы трое нарочно мочитесь в постель? Должно быть трудно спать в мокрой постели. — спросила Мия.

— Да, мы уже некоторое время мочимся в постель. Но мы начали этим летом. И мы сделали достаточно, чтобы не было проблем с мокротой. На самом деле, это очень приятное чувство — просто позволить себе уйти в постель, вместо того, чтобы идти в туалет. Мы не делаем это каждый день. Но после этого. Я просто не мог сопротивляться этому. Дженни ответила.

Рэйчел слушала разговор и пыталась всё понять. И к удивлению Мии. Внезапно Рэйчел начала двигаться и забралась на неё сверху. Она начала немного тереться своей промежностью о Мию. Она остановилась и улыбнулась ей. Затем Рэйчел начала мочиться. Миа была удивлена, что её подруга с преимуществами, которыми она стала, сделала. Но это было так хорошо. Она застонала и начала выпускать собственный мочевой пузырь. Рейчел почувствовала это и тоже начала стонать. Они оба мочились почти полминуты. Тем временем три девушки в большей кровати закончили мочиться и теперь смотрели на двух других, развлекающихся. Рэйчел наклонилась и поцеловала Мию, в то же время выдавливая последние капли мочи. Последний поцелуй, и она слезла с Мии и не могла поверить, насколько это было хорошо, и она уже с нетерпением ждала, когда-нибудь сделать это снова.

— Какое шоу вы двое устроили нам. Похоже, вам понравилось. Мы уже превратили вас в ночников? — спросила Сара.

— Я люблю это. И мне снова захочется намочить постель. Я знаю, я буду. Но это не может происходить дома. Мия переиграла.

— Я знаю, что Вы имеете ввиду. Я тоже не могу. Вот почему я использую каждый шанс, когда я здесь. Потому что здесь вы можете делать это столько, сколько хотите.

— Скажем так, я заметил много вещей, которые можно делать здесь, но не дома. Мия рассмеялась.

— Хорошо девочки. Как насчёт того, чтобы немного поспать сейчас? Думаю, мы все довольны тем, что сделали сегодня вечером. Дженни сказала.

— Я определённо более чем доволен этим днём ??и ночью. Так что давай поспим. Рэйчел переиграла.

— Итак, девочки. Спокойной ночи и просто чтобы тебе было о чём подумать в дополнение к тому, что только что произошло. У меня есть идея на завтра для нас. Как начать наш день. Так и с этим. Божья ночь.

Все девушки пожелали спокойной ночи и начали думать о том, что Дженни приготовила для них на утро. Они едва могли дождаться.

*002*2021-07-25 11:27

{{1 минуту назад, Wetwulf сказал:

Я рада, что вы продолжаете эту историю @MrSonata

! Ты будешь рассказывать и о ночи матери вместе? Было бы так горячо видеть, как матери Дженни и Сары заставляют других мам мочиться!

}}

Рад, что вам это нравится. Я планирую рассказать, чем занимаются мамы. У меня есть идея, которую я пытаюсь воплотить в жизнь. Через какое-то время его трудно собрать. Но это придёт однажды.

