Старушка обожает секс с писаньем

Автор: seniorsexlover [x]

*000*2022-05-02 13:11

Я нахожу свою невероятную мочу для секса с гериатрической нимфоманкой

Я сексуальный парадокс. Во-первых, мне всего 35, а меня привлекают только старухи — меня заводят их отвисшие сиськи, дряблые животы и морщины. Я просто люблю их трахать. Во-вторых, после домогательств (это было здорово) со стороны пухлой гериатрической нимфоманки в 14 лет я также попался на крючок, леску и грузило для секса на поясе. И, наконец, моя старая нимфоманка также заставляла меня мочиться на её волосатую пизду каждый раз, когда она дрочила в туалете.

Теперь я часто могу найти похотливых старых птиц, которые носят пояса и имеют отвисшие сиськи и животы, но на сегодняшний день ни одного, кто бы наслаждался или хотел бы заниматься сексом с мочой.

То, что я хотел, было толстой похотливой старухой, у которой были некоторые фетиши и/или нравилась игра с мочой. Я и не подозревал, что ответ нашёлся у Розмари, которая была арендатором небольшого многоквартирного дома, сдаваемого пожилым людям, а я был главным фактотумом.

Ей было около 65 лет, пышногрудая, но симпатичная, с большими ногами. Во вторник на прошлой неделе она спросила меня, могу ли я найти её, чтобы помочь ей с «деликатной» ситуацией».

Она порылась в Интернете и нашла сайт под названием «Тёмные секреты» и завязала дружбу с пожилой парой, которая прислала ей несколько «хороших видео», и они хотели её увидеть.

«Проблема в том, что я не могу снимать себя, не так ли? Не могли бы вы быть любовью и сделать это для меня …? Я в отчаянии, потому что впервые в жизни я нашёл кого-то, кто разделяет мой давний, но, к сожалению, неудовлетворённый интерес к тому, что я теперь считаю «водными видами спорта».

Как только она сказала о водных видах спорта, мой хороший толстый восьмидюймовый член обратил на это внимание, и я согласился помочь ей.

В тот вечер, когда она пила херес в её квартире, я спросила, чем вызван её интерес к водным видам спорта.

«Ну, мне было около 12 лет, и я учился в школе-интернате, когда я открыл для себя мастурбацию. Но разница была в том, что, в отличие от других девушек, у меня был и есть до сих пор большой мочевой пузырь, вроде моего клитора — поверьте, в то время это было смущающе. Ну, однажды я лежал, наслаждаясь солнцем в поле, и начал мечтать о привычных вещах. Я был возбуждён, и поскольку вокруг никого не было, я снял трусики и, так сказать, начал немного напрягаться… и когда я кончал, у меня возникло сильное желание срочно помочиться, так что просто дайте ему хлынуть, что вызвало самый фантастический оргазм».

Она добавила, что продолжала заниматься своим фетишем самостоятельно в течение многих лет, так как думала, что она урод, а не то, что должно нравиться дамам.

«Вы знаете, это первый раз, когда я действительно нашёл кого-то вроде меня, и я намерен наслаждаться этим.

«Что ж, Розмари, я рад сообщить вам, что я тоже приверженец секса с мочой и, как и вы, до сих пор так и не нашёл даму, с которой можно было бы им поделиться».

«О, это божественно.

Мы договорились о времени, чтобы мы сняли видео на следующий день. Приехав в тот вечер, Розмари открыла дверь, одетая не так уж и непохоже на одежду юной школьницы. Простая блузка, покрывающая пару спелых дынь 36 DD, дополнена расклёшенной светло-коричневой юбкой, обтягивающей её выпуклый сексуальный живот и заканчивающейся примерно на 2 дюйма ниже колена.

«Проходите в гостиную, я, так сказать, настроил основы, но нам нужно пробежаться по тому, как мы будем это снимать… Я просто собираюсь выпить, пиво?»

Принося мне и себе большую пинту пива побольше, она добавила: «Хотя теперь я не смущаюсь, признавая, так сказать, свой «излом», это первый раз, когда кто-то видел, как я это делаю». Меньше всего я хочу чувствовать себя униженным. Так что, если то, что я собираюсь сделать, заставит вас чувствовать себя неловко, пожалуйста, скажите об этом сейчас, и мы забудем обо всём этом».

— Трахни меня, Розмари, я тоже разделяю твой интерес. Так что нет, я не буду смущён… скорее взволнован. Выпьем ещё пинту?

Она просияла и торопливо наполнила стаканы. «Теперь мы знаем, на чём стоим, давайте сделаем отличный фильм». Подняв покрывало дивана, она показала пластиковые листы и всё, что вокруг них.

«Теперь, я не очень креативен, как вы думаете, мы должны снимать это. Не забывайте, что эта пара любезно прислала мне несколько фильмов, но они довольно простые… она в туалете, а он в то же время писает на неё. Я хотел бы что-то немного другое, и пока у меня нет «писающего друга» для начала. Что вы думаете?'

Мой разум был перегружен. 'Что насчёт этого? Вы сидите, читаете и потягиваете напиток, очень утончённо. Затем вспомните, когда вы были моложе, когда это только началось, вы начинаете мечтать, медленно подтягиваете юбку и начинаете дрочить себя. Вы увлекаетесь, книга падает, и вы расстёгиваете блузку, чтобы показать эти сочные сиськи и торчащие соски.

Теперь, помня, что меня здесь нет, ты медленно широко раздвигаешь ноги, чтобы поближе увидеть свой клитор… и затем я панорамирую. Дело в том, что фильм удивит зрителя. Что вы думаете?'

Её улыбка дала мне зелёный свет.

Моё мнение о порновидео таково, что оно никогда не бывает очень эротичным; эротический фильм, в отличие от порнофильма, сложнее, потому что вы должны задействовать и создать эмоциональную кульминацию зрителей, а также физическую кульминацию участников.

«Ты великолепен, я вижу, ты любишь лучшие вещи в жизни. Теперь давайте начнём

Я настроил свет и поставил компакт-диск с мягким джазом, а Розмари пошла «вносить кое-какие изменения». Выйдя из спальни, она сказала: «Это не выглядит терпким, не так ли?»

Она сменила простую хлопчатобумажную блузку на прозрачную, из-под которой отчётливо виднелось то, что можно было бы назвать лифчиком на платформе, и прозрачный нейлоновый корсет. На ум пришла платформа, потому что всё, что делала верхняя половина, это поддерживало эти прекрасные сочные сиськи, демонстрируя её большие богатые коричневые ореолы, окружающие чрезвычайно толстые соски.

Её ансамбль завершала очень короткая серая юбка, но на этот раз её бёдра были обтянуты тонким нейлоном плотностью 10 ден, удерживаемым тонкими подтяжками. Она была в настроении и быстро прикончила ещё одну пинту побольше!

С ней на диване я начал снимать, но возникла проблема… я полагаю, боязнь сцены. Она выглядела как очень плохая актриса. «Послушай, Розмари, тебе поможет, если я помогу твоему воображению». Это должно поднять вам настроение »…

«Вспомните тот первый день, солнце припекает, и вы читаете дерзкую главу… она прислонилась к ней и почувствовала, как его мужское начало превращается во всё более влажную женственность». Внезапно, как будто в ней включили выключатель, она была в настроении. Музыка и эффект большего взяли верх. Томно она медленно раздвинула свои сливочно-толстые бёдра и начала ласкать свою седовласую пизду, которая была подчёркнута её очень открытой промежностью.

У Розмари был прекрасный куст веерных волос. Мечтательно перебирая себя пальцами, она постепенно расстёгивала блузку, обнажая большие сиськи. Она была в настроении, когда я клянусь, что эти соски выросли, по крайней мере, ещё на ? дюйма. Она избавлялась от запретов так же быстро, как её клитор вышел из половых губ.

До сих пор я был просто оператором, но я также был и вуайеристом. И, мальчик, я хотел трахнуть её. Полностью откинувшись назад с мечтательно полузакрытыми глазами, она заговорила крайне грязно.

«Я люблю свой клитор. Это как маленький член в некотором роде, вам не кажется? И когда я делаю это — провожу её пальцем поверху — мне хочется брызнуть». С тремя пинтами побольше в моём напряжённом мочевом пузыре и очень большим глотком я становился одновременно похотливым и неудобным.

Увидев мою выпуклость, она добавила: «Я верю, что завожу тебя — посмотри на эти брюки».

Посмотрев вниз, я увидел большое мокрое пятно.

«Ты болтаешь, шалун. Сними эти штаны прямо сейчас и иди сюда.

Продолжая снимать, я выбрался из штанов и подошёл. Взяв мой полутвёрдый член, Розмари взяла его в рот и вылизала языком мою мочу.

Это было фантастически, но мой мочевой пузырь расслабился, и я сквиртил. Когда моя моча стекала по её рту, Розмари улыбнулась и сглотнула. «Теперь ты тоже знаешь, как сквиртовать», — сказала она.

Ни разу за всё это она не переставала тянуть и дёргать свой клитор и очень возбудилась. «Я не думаю, что смогу продержаться дольше, время для крупного плана. Это облегчит вам задачу

Подняв одну ногу вверх и продолжая тереть и дёргать свой когда-либо выступающий толстый клитор, она исчезла… Вздыхает, а затем: «Эй, у меня отличный оргазм, когда я писаю, но я подумал, что было бы ещё лучше, если бы ты пописил в меня одновременно. Я знаю, что ты можешь'.

Этого не было в сценарии, но мой мочевой пузырь был близок к тому, чтобы лопнуть, и, не приняв волшебной таблетки, мой полужёсткий член был готов к работе. Зачем тратить этот опыт.?

Поставив камеру низко и убедившись, что у нас получится отличная сцена, я подошёл и вставил свой гордый член в её очень влажную пизду.

«Отлично, вы сделаете меня очень счастливым».

«О, это прекрасно, не жёстко, не мягко… как я люблю». Затем, медленно, но неуклонно, потоки горячей мочи хлынули из её отверстия, когда начался её оргазм.

Она начала извиваться подо мной, и я открыл свой мочевой пузырь и помочился глубоко в неё. Как только он ударился о её стену, она сошла с ума, а меня залило ещё большим количеством мочи. Это было повсюду.

Достаточно сказать, что как только это началось, так и закончилось… кульминация.

Фильм? Это выглядело великолепно. Кибер-паре Розмари так понравилось, что они пригласили её привести «свою подругу», когда она навестит их в следующем месяце. Я сказал, что не уверен, поскольку секс с мочой может длиться только до тех пор, пока мочевой пузырь полон.

— О, ты глупый. Послушайте, Филип и Гвен, мои новые друзья-писсуки увлекаются всевозможными извращениями и фетишами. А что касается меня, я с нетерпением жду, когда твоя милая сперма попадёт в мою пизду, если ты не возражаешь, если я сквирчу».

Перед тем, как встретиться с Филиппом и Гвен, я хотел попробовать более извращённый трах с Розмари. Одна вещь, которую она чертовски любила, это когда утром я засовывал руку ей под юбку и засовывал все пальцы в её волосатую дырочку. Конечно, она всегда мочилась, когда испытывала оргазм.

И, к моему удивлению, она с большим удовольствием пис*ла на публике. Её любимая была в пластиковом макинтоше и гуляла со мной по парку. Поэтому, когда она обмочилась, когда шла передо мной, я сказал ей, что она грязная, чёртова моча. Ей нравилось, когда с ней так разговаривали.

Излишне добавлять, конечно, что дома она всегда хотела, чтобы я трахнул её дырочку, чтобы она могла мочиться как можно свободнее. Я предпочитал трахать попы старых дам, потому что они намного туже, чем их пизды.

Прежде чем мы поехали к нашим хозяевам, Розмари сообщила мне, что было решено, что первая часть сексуальной игры будет сосредоточена на мочеиспускании, поскольку она и они хотели, как она сказала, «впитаться и насладиться весельем». Она понятия не имела, что они приготовили. Но мы должны были прибыть с хорошо наполненными мочевыми пузырями, готовыми к действию. Розмари добавила, что хозяева любезно сказали, что было бы лучше, если бы мы оба носили минимум лёгкой одежды и не носили нижнего белья.

Филип и Гвен, можно сказать, были очень сексуальной парой.

Гвен была похожа на Розмари телосложением, толстая с большими сиськами. Филип был невысоким парнем и выглядел очень скромно.

Они приняли нас очень радушно: Филип очень крепко обнял меня, прижавшись своей промежностью к моей, что мне понравилось, так как я была приятно удивлена, почувствовав, как его член стал таким же красивым и твёрдым, как и мой. Розмари и Гвен тоже обнимались, прижимая свои массивные сиськи друг к другу, и я клянусь, что видел, как Розмари засунула руку под очень короткую юбку Гвен, но это могло быть моим воображением.

Через несколько минут Гвен сказала, что она уверена, что мы все хотели бы хорошенько выпить, и пошла варить кофе. Конечно, я должен был догадаться, кофе приносили в очень больших кружках.

Я посмотрел на Розмари, у которой была самая широкая улыбка. Внезапно она сказала Филиппу: «Скажи мне, Филип, как ты начал получать удовольствие от секса с мочой?»

«Ну, Розмари, это началось, когда мне было около 13 или 14 лет, и в то время я был одержим дрочкой, но раньше я кончал слишком рано. Но я обнаружил, что если бы у меня был полный мочевой пузырь, я мог бы продержаться намного дольше, и после выстрела в свою сперму я просто обмочился, и это было великолепно. Потом я сильно возбудился, когда навещал свою бабушку и слушал, как она очень громко мочилась. Однажды она поймала меня за дверью туалета, и хотя я думал, что она будет раздражена, она просто улыбнулась и сказала, что в следующий раз, когда она захочет «пойти», не хочу ли я ей помочь? Конечно, я согласился, и дело дошло до того, что она делала мне минет, одновременно писая. Это пошло дальше, когда я хотел потрогать её, пока она мочилась. Нам обоим нравится делать это даже сегодня.

Пока он рассказывал нам свою историю, Гвен смотрела на меня и в то же время задирала юбку и раздвигала толстые бёдра, чтобы я мог с высоты птичьего полёта увидеть свою седую волосатую пизду. Я мог видеть, что Розмари восприняла это как знак согласия, когда она сказала Филиппу: «Филипп, твоя история меня очень взволновала. Я просто люблю свою пизду, наполненную спермой, а затем снова сильными потоками мочи. Вы когда-нибудь пробовали это с Гвен? Позвольте мне показать вам, вы не возражаете, Гвен, вы сказали мне помочь себе.

Гвен, теперь беззастенчиво ощупывая свою рану, сказала: «Конечно, отведите его в оранжерею, и мы с вашим молодым человеком будем смотреть».

Их зимний сад был очень тёплым, полы с подогревом, отсутствие ковриков, мягкие кресла и диван с пластиковым покрытием — это был их писающий дворец.

Моя теперь голая Розмари ласково и жёстко доставала Филипа, и я ревновала. Его член был не большим, он был очень толстым. Лёжа на спине, он вошёл в её волосатую пизду и начал трахать её.

Гвен вытащила мой член и сказала: «Держу пари, что твой мочевой пузырь готов лопнуть, а мой — да». Теперь давай сделаем тебя красивой и жёсткой, и ты сможешь отфистить меня. Я не знаю, рассчитали ли они оба время, но мы все пришли в одно и то же время. Затем Филип помочился на попку Розмари, по крайней мере, на минуту, и я не знаю, что на меня нашло, но мы с Гвен мочились друг на друга, она убеждала меня помочиться в рот, говоря: «Дай маме ещё горячий напиток». Это было чертовски дико и очень эротично.

После того, как мы вымылись и приняли душ, пришло время уходить, но они пообещали нам ещё немного веселья и игр в следующую субботу.

Следующая суббота, по нашему мнению, не могла наступить достаточно быстро. Приехав во второй половине дня, Гвен пригласила Розмари сходить с ней за покупками и сказала, чтобы мы, мальчики, развлекались: «У нас есть несколько милых похотливых видео, которые вы можете посмотреть».

Фил сделал нам выпить и включил одно из видео. Это было странно. Там были два парня, одетые в чулки и трусики, которые трахались с толстой бабушкой с массивной волосатой пиздой.

Должен признаться, это меня очень возбуждало, и мой член торчал в брюках. Член Фила делал то же самое. Так что мы соглашаемся дрочить друг друга в качестве разнообразия. Это было прекрасно, много предэякулята сделало это очень лёгким. И мы делали это очень медленно, чтобы не кончить слишком рано.

Фил сказал, спросил, би, как он. Я сказал, что не думал об этом, но, поскольку я наслаждался нашей дрочкой, я должен быть немного.

Затем он шокировал меня, признавшись, что он не только бисексуален, но и переодевается. Он сказал, что любит носить женские трусики и прозрачные нейлоновые штаны, а больше всего ему нравится, когда его трахают в его дерьме, когда он трахает свою жену. «Но лучше всего то, что когда мы все кончаем, мы мочим дырки, а затем позволяем всему этому вытекать.

«Это высший оргазм».

Мы оба согласны с тем, что наша сессия с мочой была хорошей. Но я сказал, что проблема в том, что они не продержались очень долго, потому что так много можно помочиться.

Затем ни с того ни с сего он начал рассказывать мне, как они с женой могут продержаться часами.

«Во-первых, вы убедитесь, что ваши мочевые пузыри полны до отказа, но вы держите это в себе. Для нас, парней, это легко, потому что, когда у нас стоит эрекция, мы не можем мочиться, по крайней мере, я не могу». как вылизывать её мочу. Это чертовски эротично».

Мы с женой ходим по магазинам, а она просто обожает разбрызгивать свою мочу повсюду, и никто ничего не знает. Вернувшись в машину, я начинаю трахать её пальцами, и когда она кончает, она также извергает чёртову порцию горячей мочи».

