Вечеринка застенчивой девушки с выпивкой

Автор: Alexis47 [x]

*000*2020-02-16 05:58

(Из-за положительных отзывов о моём последнем рассказе, вот второй. Поскольку художественная литература — моя страсть, я в основном буду публиковать художественную литературу на этом сайте. пишите жуть)) пишите мне!)

София тихонько хихикнула, сильнее прижав левую руку к промежности, а правой держа прохладный стакан пива у раскрасневшегося лица. Она должна была пис*ть ПЛОХО, но была слишком пьяна, чтобы это заметить. Продолжая хихикать без видимой причины, она откинулась назад и попыталась вспомнить, как она попала в ситуацию, в которой ей самой не хотелось бы участвовать.

Софии было девятнадцать, и из всех слов, которые можно было бы использовать для её описания, тусовщица, вероятно, была бы одним из самых неподходящих. Ещё в средней школе у ??неё диагностировали социальное тревожное расстройство, и она сразу же пропустила выпускной вечер ради довольно тихого ужина с семьёй. Спокойный характер Софии раздражал мальчиков в её школе больше, чем кого-либо ещё: она была самой красивой девочкой в ??своём классе, с плоским от природы животом, круглой попкой и полной грудью. Девочки, которые всегда завидовали её красивым рыжим волосам, спускавшимся до лопаток, никогда не могли понять, почему Софья отказывала парням, с которыми они всегда хотели встречаться. Ответ был таков: хотя Софии и нравились большинство парней, приглашавших её на свидание, у неё просто не хватало уверенности пойти с кем-нибудь на свидание.

Сразу после окончания средней школы, без гроша в кармане, София решила устроиться на небольшую работу и заработать немного денег, вместо того, чтобы прыгать в колледж и влезать в долги. Она устроилась на небольшую работу в продуктовый магазин в отделе деликатесов, где большинство её коллег были её ровесниками. Примерно через три месяца работы там она довольно сильно влюбилась в парня по имени Шон. Уверенный, счастливый и полный энтузиазма, Шон чувствовал для Софи всё, чем она не была. Вот почему, когда он начал разговаривать с ней в учительской после того, как их смена закончилась, всё пошло немного иначе, чем с другими мальчиками в старшей школе.

«Спасибо за вашу сегодняшнюю тяжёлую работу», — сказал ей Шон, надевая куртку. «Ты один из немногих здесь, кто действительно пробует себя в этой работе».

София покраснела и посмотрела в землю. «О, это несложная работа. Просто нарезка мяса и раздача салатов. Вам не за что меня благодарить».

Шон слегка улыбнулся ей, явно удивлённый её ответом. «Знаешь, по пятницам я свободен после работы. Как насчёт того, чтобы мы с тобой поели в следующую пятницу после смены?»

Лицо Софии превратилось в помидор, и ей пришлось повернуться и возиться со своим шкафчиком, прежде чем она смогла ответить. «Конечно, Шон…» она поймала себя на том, что говорит, хотя её разум кричал ей, чтобы она сказала обратное. «Как звучит Белое Пятно? Оно недалеко отсюда…»

Там они и встретились неделю спустя. София была одета в своё самое дорогое красное платье и нанесла очень тонкий макияж. Окружающие не могли не смотреть, как она поднималась по ступенькам: она была великолепна.

Шон тоже был ошеломлён её видом, с отвисшей челюстью в классической рубашке и брюках. Сначала она подумала, что это означает, что она плохо выглядит, и собиралась извиниться, когда он сказал ей, что она выглядит великолепно.

Благодаря тому, что Шон сделал предварительный заказ, они довольно быстро заняли свои места. София, которая никогда раньше не пила алкоголь, в тревоге решила заказать пиво, чтобы попытаться выглядеть нормально. Сделав первый глоток, она чуть не выплюнула его, не приготовившись к его горькому вкусу, но, пытаясь выглядеть собранной, сумела выпить его, не устроив скандала. София любила слушать рассказы Шона, слушать, как он рассказывает ей о своей семье и инженерных занятиях в университете, но когда настала её очередь говорить, тревога нарастала в её груди и заставляла её спотыкаться о слова. В качестве тактики, чтобы не говорить много, София старалась пить как можно чаще, и к тому времени, когда им принесли еду, она уже выпила четыре бутылки пива.

София, легковесная от природы, но ещё не имевшая опыта, чтобы понять это, теперь была очень пьяна и потеряла большую часть своего беспокойства. Теперь она с энтузиазмом обдумывала подробности своей личной жизни, о которой она никогда никому не рассказывала раньше, лишь слегка осознавая, что её мочевой пузырь стабилизируется. Однако он продолжал пить, и Шон, хотя и был удивлён тем, как много она рассказала, нисколько не обиделся и не оттолкнул подробности. Только когда она попыталась встать, София поняла, сколько мочи было внутри неё.

Лёгкого давления на мочевой пузырь, когда она вставала, было достаточно, чтобы из неё вытекла струя мочи. Он мгновенно пропитал её трусики, между платьем и впитался в ковёр у её ног. В ужасе она подняла голову и с облегчением увидела, что никто, включая Шона, этого не заметил.

— София, ты в порядке, Хун?

Вся прежняя тревога нахлынула снова, и теперь её лицо покраснело не только от воздействия алкоголя. «Просто скажи ему, что тебе нужно в туалет, — сказал ей разум, — каждый должен пользоваться туалетом, нечего смущаться».

— Да, я в порядке, — вместо этого сказала София, ковыляя к нему. «Пойдём домой сейчас».

— Тебе… нужно в туалет? — спросил Шон, наблюдая, как она ходит, стиснув ноги вместе и глубоко засунув левую руку в промежность.

«Что нет!» — сказала София, слишком пьяная, чтобы понять, в каком отчаянии она выглядела. — Давай просто пойдём! До моего дома далеко идти. Мы можем срезать путь через лес…

Это был действительно долгий путь до дома, с которым не мог справиться довольно маленький мочевой пузырь Софии. Наконец, сделав глубокий вдох, она остановилась, закрыла глаза и сказала: «Шон, мне нужно в туалет!»

«Я могу сказать», сказал Шон, не совсем понимая, какой у него был стояк с тех пор, как он увидел, как София ходит вот так. «Вы можете уйти за дерево, я не буду смотреть».

София пыталась, но она была просто слишком пьяна. Когда она пыталась присесть, она падала, а когда пыталась встать, теряла равновесие, пытаясь снять трусики. В конце концов, будучи слишком отчаянной, чтобы заботиться, она позвала Шона: «Шон, мне нужна твоя помощь, чтобы пописить!

Шон, теперь его лицо покраснело, а пенис стал твёрже, чем он когда-либо помнил, подошёл к Софии. — Чем я могу тебе помочь, Хун?

«Помоги мне снять мои трусики, быстро!»

Шон колебался, и София закричала: «Быстрее!» снова на него, из-за чего он бросился стягивать шёлковые розовые трусики, которые были видны по тому, как София задрала своё красное платье. Однако во время процесса мочевой пузырь Софии наткнулся на предел, и со вздохом она выпустила плотину, а Шон согнулся перед ней.

Его руки оказались между её ног, и мгновенно они были покрыты мочой. Он застыл, заворожённый золотым дождём, стекающим на его руки, не в силах пошевелиться, когда из его члена начала вытекать предэякуляция. Она просто пис*ла, пис*ла и пис*ла до такой степени, что Шон не мог понять, как столько мочи могло поместиться в такую ??стройную девушку. Когда она наконец закончила, в грязи образовалась довольно большая лужа, и когда к ней пришло осознание того, что только что произошло, по её щекам потекли слёзы, и она заплакала.

— Нет, нет, всё в порядке! — сказал Шон, вытирая руки о штаны и крепко обнимая её. «Послушай, давай останемся сегодня вечером у меня, ладно? Это ближе сюда, чем к тебе, и тогда твои родители не узнают, сколько ты выпил».

София кивнула, но всю оставшуюся ночь не сказала ни слова. Ни от одного из них не поступило никаких предложений о сексе, и, поскольку София крепко спала в постели Шона, Шон не мог не яростно мастурбировать на весь этот опыт на своём диване, когда он тоже пытался заснуть.

