Авария Джоди

Автор: MisticHD_ [x]

*000*2018-03-12 00:20

ВНИМАНИЕ: какашки

Этот фанфик написан на 3 языках, сначала на английском, затем на испанском и, наконец, на японском.

Я мыл руки, когда дверь в дамскую комнату распахнулась, и вошла женщина лет двадцати с небольшим. Она не стала дожидаться, пока за ней закроется дверь, и подняла джинсовую мини-юбку, обнажая белые хлопчатобумажные трусики с розовым принтом и бледно-розовой резинкой. Она побежала к ближайшей кабинке, её туфли цокали по плитке, стук эхом отдавался от стен. Она локтем открыла дверь, отодвинув её так далеко назад на петлях, что она ударилась о стену кабинки. В спешке она не удосужилась закрыть за собой дверь, позволив мне увидеть её в зеркале над умывальником. Трясущейся рукой она подняла крышку унитаза; другой она приподняла юбку.

«Да!» она сказала. «Сделал это!» Но как только она просунула большие пальцы под пояс своих трусиков, чтобы стянуть их, раздался резкий хлюп, и промежность её трусиков провисла. Она замерла. На месте её трусиков стало появляться жёлто-коричневое пятно. Рыбный запах диареи заполнил комнату.

Закрыв кран, я выдернул несколько бумажных полотенец из держателя на стене и начал вытирать руки, всё ещё глядя на неё в зеркало.

Разочарованное рычание вырвалось из её горла, заглушая мягкую музыку, играющую через громкоговоритель. «О нет!» Она пнула стену.

Выбросив использованные бумажные полотенца, я взяла сумку со скамейки и перекинула лямку через плечо.

«Это нечестно! Я почти успел! Я был так близок!»

Я вошёл в кабинку и положил руку ей на плечо. — Тебе нужно успокоиться, милая. Она вздрогнула и повернулась ко мне лицом. «Это был просто несчастный случай».

«Кто ты? Что ты здесь делаешь? Что тебе нужно?»

«Меня зовут Дженни. Мне кажется, вам нужна помощь».

На мгновение я подумал, что она собирается накричать на меня и сказать мне уйти и оставить её в покое, но вместо этого она сказала сдавленным от нарастающих эмоций голосом: «Я Джоди. Я просто обосралась в штаны». И она начала рыдать.

Я позволил ей положить голову мне на плечо. Она всё ещё держала юбку, видимо, чтобы не испачкать её. Я погладил её грязно-светлые волосы до плеч. «Всё будет хорошо. Это случается с каждым в какой-то момент. Я несколько раз какал, будучи взрослым».

Она посмотрела мне в лицо с полным недоверием.

Я хихикнул. «Трудно поверить, я знаю, но это правда».

Она снова уткнулась головой мне в плечо. Однако рыдания вскоре стихли, и я позволил ей отстраниться.

«Что я собираюсь делать?» Её грудь вздымалась, когда она затаила дыхание. «Как мне очиститься?»

Я посмотрел на неё сверху вниз. На внутренней стороне её стройных бёдер были лёгкие загрязнения, а на полу — несколько капель какашек.

«Пойдём к кабинке для инвалидов. Там больше места. И, наверное, там будет раковина. Следуй за мной. Я придержал перед ней дверь. «В ты иди». Я запер за нами дверь. — Мы быстро тебя почистим.

Она смотрела на меня жадно, словно ожидая указаний.

«Какой у тебя размер?»

«Извиняюсь?»

«Трусики».

«О, я не знаю навскидку».

«Повернись». Я просунул большой и указательный пальцы под пояс её трусиков и потянул этикетку вверх, чтобы прочитать её. «Четырнадцатый размер. Такой же, как у меня. Сегодня твой счастливый день. Потому что у меня как раз есть вот это». Расстегнув сумочку, я достала пару бледно-голубых хлопчатобумажных трусиков.

Её лицо осветилось.

«Я всегда ношу с собой запасную пару на всякий случай. Как я упоминал ранее, в прошлом у меня было несколько неудачных случаев».

Я перекинул трусики через перила для инвалидов. Она скинула туфли. Я помог ей снять юбку, не испачкав её, и перекинул её через перила. Снять трусики было сложнее. Кал был таким жидким, что я боялся, что он растечётся по всему полу.

«Сложите руки чашечками, Джоди». Я оторвал несколько листов туалетной бумаги и положил их на её руки, чтобы образовался защитный слой. «Теперь засунь их себе под промежность. Я стяну их с пояса, а ты держи ластовицу, чтобы какашки не выпадали».

Она сделала, как велено. Мой план сработал. На пол фекалии не просочились, хотя грязь растекалась дальше по её бёдрам. Она вышла из трусиков.

Я поднял крышку унитаза (и сиденье тоже, не хотел испачкать сиденье). Она высыпала содержимое своих трусиков в миску, и я вспыхнул. Она выбросила свои трусики в корзину для тампонов, не обращая внимания на табличку на крышке:

ЭТОТ КОНТЕЙН ПРЕДНАЗНАЧЕН ТОЛЬКО ДЛЯ САНИТАРНЫХ ПРОДУКТОВ, НИЧЕГО БОЛЬШЕ НЕ МОЖЕТ ПОМЕЩАТЬ В ЭТОТ КОНТЕЙНЕР «Кстати, спасибо, что сделали это — помогите мне». В руке у неё была смята пачка туалетной бумаги, и она вытирала внутреннюю сторону бёдер. «Я очень ценю это. Я бы пропал без тебя».

«Это не проблема. Я просто хотел бы, чтобы кто-то помог мне несколько раз, когда я попадал в аварии. Возможно, теперь, когда я помог тебе, в следующий раз, когда я попаду в аварию, кто-то мог бы помочь мне. Карма, ты знаете. Что посеешь, то и пожнёшь».

«Надеюсь. Ты это заслужил».

Она вытерла своё влагалище, как могла, но значительное количество фекалий застряло в её лобковых волосах. Затем она направила свои усилия на ягодицы. Она вытирала и вытирала, пролистывала лист за листом туалетной бумаги, испачкала пальцы какашками. Наконец, она ахнула. «Я даже не вижу, что делаю. Это займёт вечность».

«Вот. Позволь мне помочь тебе».

«Что? Позвольте мне помочь что? Вытереть?»

«Конечно. Ты не видишь, что делаешь, а я здесь, так что…»

— Ах, нет, я не мог позволить тебе…

«Я настаиваю». Я снял немного туалетной бумаги. «Ну давай же».

«Ну… хорошо. Спасибо».

Пока я вытиралась, у меня в животе образовался газ. Поскольку воздух уже был пропитан вонью фекалий Джоди, я решил, что она не заметит, если я пукну, что я и сделал. Но звук прозвучал громче, чем я ожидал, эхом отразившись от стен.

«Ой извините меня!»

Джоди ничего не сказала, даже не обернулась, просто продолжала стоять, согнувшись, вцепившись руками в сиденье унитаза. Я продолжал вытирать, пока она не пожаловалась, что бумага начала стираться. К этому моменту у меня также были какашки на пальцах.

«Есть трюк, который я выучил из своих предыдущих аварий». Я оторвал свежий лист туалетной бумаги, отнёс его к умывальнику и спустил под кран. «Смачивание бумаги делает её мягче. И помогает удалить стойкие пятна какашек». Я возобновил вытирание. «Это лучше?»

Она кивнула.

Через несколько мгновений я снова пукнул. «О Боже мой!» Бросив комок мокрой коричневой туалетной бумаги в унитаз, я сказал: «Вот. Готово. Теперь всё красиво и чисто».

«Спасибо». Она понюхала воздух. «Паау! Это воняет, Дженни!»

«Да извини».

Она смеялась.

«Возможно, ты захочешь попробовать трюк с мокрой туалетной бумагой спереди, — сказал я, — чтобы убрать какашки с лобка».

«Хорошая идея». Она спустила немного туалетной бумаги под кран.

«Оставь это, не мог бы ты, пожалуйста? Мне нужно вымыть руки».

«О, они грязные. Это мой беспорядок. Извини за это».

«Не упоминай об этом».

«Знаешь, со мной, наверное, сейчас всё будет в порядке, если у тебя есть другие дела. Сейчас я чувствую себя намного лучше, и я почти весь вымылся».

«Ну, мне нужно заняться покупками». Я выключил кран и пошёл вытащить бумажное полотенце из диспенсера, но обнаружил, что он пуст. Я вытерла руки о юбку.

«Большое спасибо за помощь. Бог знает, как бы я справился с этим один».

«Нет проблем. Тогда я пойду».

«Было приятно познакомиться с тобой, Дженни. Ты действительно восстановила мою веру в человечество. Спасибо и за трусики».

«Всё в порядке. Мне тоже было приятно познакомиться с вами, и я надеюсь, что пройдёт много времени, прежде чем это случится с вами снова».

«Я надеюсь, что это никогда не повторится».

«О, будет. Но в следующий раз ты будешь знать, как с этим справиться». Я открыл дверь кабинки. — Тогда я пошёл.

«До свидания».

Выходя из дамского салона, я прошёл мимо первого прилавка, в который она зашла, и увидел на полу какашки. Я забыл обо всём этом. Я крикнул ей, чтобы она не забыла убрать его. Она сказала, что будет.

Выйдя из дамского, я пошла по коридору, ведущему обратно в торговый центр. Я снова почувствовал потребность пукнуть и толкнул.

Без звука. Но между моими ягодицами расцвела влага. Я остановился как вкопанный. Сжав ягодицы, я сжала газообразный жидкий стул.

Отрицая, я засунула руку под юбку и коснулась промежности трусиков, надеясь, что они высохнут. Они должны были быть сухими. Я не могла обгадить свои трусики сразу после того, как отдала запасную пару. Даже у меня не могло быть такого несчастья.

Однако, когда мои пальцы коснулись ткани, они обнаружили влажность. И всё же я отказывался верить сигналам, которые нервы на кончиках пальцев передавали в мой мозг. Я не мог попасть в аварию. Это было невозможно.

С нарастающим опасением я вытащила руку из-под юбки и подняла её на уровень глаз. На пальцах были коричневые пятна? Я потёр их вместе. Липкий. Я понюхал их. Вонючий.

«Нееет». Это вышло как многосложное хныканье, хотя я хотел, чтобы оно вышло как крик.

Я побежал обратно к дамам и постучал в дверь стойла для инвалидов. «Джоди? Джоди, ты всё ещё там?»

«Да. Что-то не так?»

«Послушай, я ненавижу делать это с тобой, но мне нужно вернуть эти трусики. Я попал в аварию».

С другой стороны двери раздался смех.

— Над чем ты смеёшься, неблагодарная сука?

Смех резко прекратился.

«Послушай, извини, что я разозлился, но я серьёзно. Я обмочил свои штаны, и мне нужно вернуть эти трусики. Не мог бы ты передать их мне под дверь?»

«Я не знаю. Ты не можешь просто пойти в коммандос?»

«Нет, я не могу пойти в коммандос. У меня месячные, и сейчас очень тяжело».

— Ты не носишь тампон?

«Ну да, тампон, конечно, ношу, но придётся его выкинуть, потому что теперь всё будет хреново, а у меня в сумочке только прокладка».

— Ты не мог бы просто купить новую пару?

«Я мог бы задать тебе тот же вопрос, Джоди. И, кроме того, у меня месячные. Как ты предлагаешь мне пойти в магазин за трусиками? Должен ли я уйти отсюда с кровью, стекающей по моим ногам? Или я должен ходить с одной рукой прижимая прокладку к промежности? Вы можете себе представить, как я захожу в магазин вот так и говорю: «Извините, в каком проходе лежат трусики»?»

«Ты не понимаешь. Я не могу уйти отсюда без трусиков. Если мой парень узнает… Позвольте мне кое-что объяснить. Мой парень однажды узнал, что я ему изменяла, когда застал меня без трусиков после того, как я потеряла их с секс в туалетной кабинке. С тех пор он подозрительно относится ко мне. Вы не знаете, какой он — как он себя ведёт — когда злится. Если он подумает, что я снова ему изменяю, он меня убьёт».

«Ну, тогда тебе лучше купить новое бельё».

«Я не могу. Он не разрешает мне носить с собой деньги. Мне придётся просить у него деньги, и тогда он захочет знать, для чего они нужны. И тогда…»

«Хорошо, я понял. Но это не совсем моя проблема. Мне эти трусики нужны больше, чем тебе, и я не уйду отсюда без них. Так что ещё раз, не могли бы вы просто передать их под дверь, пожалуйста».

«Нет».

Я услышал шуршание ткани. Было похоже, что она торопливо одевается.

«Нет? Извини, Джоди, это неправильный ответ». Перебравшись на живот, я пролез под дверь стойла.

Теперь уже полностью одетая, Джоди надевала туфли. «Что ты здесь делаешь, сумасшедшая сука? Убирайся!»

С моего положения на полу я мог видеть её юбку, видеть промежность бледно-голубых хлопчатобумажных трусиков, которые я дал ей. Я поднялся на руки и колени, подполз к ней и потянулся к её юбке за трусиками; но она вскочила на сиденье унитаза, перепрыгнула через меня и побежала к двери. В панике она толкала и дёргала дверь, но она не открывалась. Она не подумала открыть его. Это дало мне время, чтобы подняться на ноги, обхватить руками её туловище и швырнуть её на землю. Напряжение вызвало ещё одну утечку газообразного жидкого стула в мои трусики. Всхлипывая, она перевернулась на живот и пролезла под перегородку в соседнее стойло. Я отпер дверь и, побежав параллельно стойлам, подрезал её как раз в тот момент, когда она вышла из-под перегородки стойла, в которое вошла первой, той, что с какашками на полу. Тихо всхлипывая, она поднялась на ноги. Дерьмо было размазано по её топу, юбке, ногам.

«Прочь с дороги!» — закричала она, бросаясь вперёд.

Я отступил в сторону, подняв руки, словно сдаваясь. — О, не трогай меня!

Как только она прошла, я подошёл к ней сзади и, задрав ей юбку, схватил её — мои — трусики и дёрнул вниз.

Джоди споткнулась. Трусики исчезли в моих руках. Она обернулась, её челюсть отвисла.

Трусики порвались по тазобедренным швам.

«Посмотри, что ты наделал!» — сказала я, сдвинув разорванные края вместе, затем раздвинув их, сдвинув вместе, а затем раздвинув, как будто я могла заставить их воссоединиться.

«Отлично! Как я теперь буду встречаться со своим парнем? Ну, если мне придётся уйти отсюда без трусиков, то и тебе тоже».

Поглощённый рваными трусиками, я не заметил, как подошла Джоди, не почувствовал, как она потянулась к моей юбке; но я чувствовала, как тянут мои трусики, слышала, как они порвались. Они шлёпнулись на пол. Какашки забрызгали мои туфли.

Джоди сбежала.

«Вернись сюда, сука! Ты не можешь просто так оставить меня здесь! Только не после того, как я тебе помог!»

Но это было бесполезно. У женщины не было совести.

Что мне теперь делать?

Не паникуй, Дженни; считать! Что вы должны сделать в первую очередь?

Убери эти грязные трусики с пола.

Хороший. А потом?

Отправляйтесь в стойло для инвалидов, чтобы привести себя в порядок.

Превосходно! Вы справитесь с этим.

Используя трусики, которые я взял у Джоди, как перчатку, я поднял их с пола и, неся их на расстоянии вытянутой руки, сморщив нос, выбросил обе пары испорченных трусиков в корзину для тампонов в киоске для инвалидов. Именно тогда у меня было озарение.

Трусики Джоди! Вы могли бы использовать трусики Джоди! Они грязные, да, но всё ещё целы. Всё, что им нужно, это мытьё.

Выловив их, я прополоскал их в раковине, затем высушил. Я накинул их на перила для инвалидов. Присев на корточки на унитазе, я закончил покакать, а затем подмылся мокрой туалетной бумагой. Я надел трусики Джоди. Хотя они всё ещё влажные, они хорошо поддерживали мою свежую подушечку. И я вышла из дамской комнаты — с какашками на полу — уверенная в себе, чтобы встретиться с миром. В то время как Джоди, мне нравится думать, снова получила пощёчину от своего парня за измену. Сука!

А ТЕПЕРЬ ИСПАНСКИЙ:

**123456**

***

***


NOW JAPANESE:


