Ночёвка: Часть 2

Автор: peeholder95 [x]

*000*2021-03-24 01:13

(Сегодня вечером тороплюсь, но хотел написать вторую часть. Спешно, но обещаю, что третья часть будет потрясающей!)

Вечером того же дня после ужина мы с Молли продолжали пить коктейли и смотреть фильм. Когда фильм закончился, Молли встала с дивана и пошла на кухню за бутылкой вина. Я чувствовал себя довольно взволнованным и смелым, когда сказал: «Итак, вы с Джереми всегда писаете через свои купальные костюмы, когда вы в бассейне?»

Молли вернулась в гостиную с бутылкой вина в руках. Её щёки были красными, и я не мог понять, было ли это от смущения или от того, что она ещё и волновалась. Она открыла рот и начала извиняться и оправдываться, когда я перебил её.

— Я солгал, — сказал я. «Это определённо был не первый раз, когда я мочился через купальный костюм».

— Я знаю, — засмеялась Молли. — Ты просто хотел посмотреть, как я писаю, да? Она дразнила. Я почувствовал, как моё лицо вспыхнуло, и мне нужно было, чтобы я покраснел, когда глаза Молли расширились, а её челюсть отвисла. «Боже мой! Тебе нравится писить!»

«Я не люблю мочиться, я просто долго ждал песни и смотрел, как ты просто помог мне идти, и это было так хорошо, что я просто не мог…» Я был смущён, поэтому начал извергать оправдания, когда Молли перебила меня.

«Это так приятно, не так ли?»

Молли одарила меня соблазнительной улыбкой, которая побудила меня сказать: «Это был оргазм».

«Иногда мне нравится, когда Джереми нет», — начала Молли, я не знал, почему она вдруг сменила тему с мочи, но я позволил ей продолжить. «Я могу просто мочиться, когда и где захочу, и он никогда не узнает».

Мои глаза расширились, а челюсть отвисла. «Правда? Куда хочешь?»

«Да, обычно он работает на несколько месяцев, так что я всегда привожу всё в порядок хотя бы несколько раз, прежде чем он вернётся домой. Итак…» Она откупорила бутылку вина и протянула мне стакан. «Вы согласны с этим сегодня вечером?» Она спросила.

Никогда в жизни я не был так взволнован. «Давайте устроим конкурс холдинга!»

— Соревнование по проведению? Она выглядела сбитой с толку.

«Да!» Я ответил. «Сегодня никаких туалетов. Мы выпьем эту бутылку вина и продержимся, пока нам не понадобится идти, а когда мы больше не сможем сдерживаться, нам придётся идти туда, где мы стоим!»

###

(3 часа и 2 бутылки вина позже)

У меня очень сильный мочевой пузырь, но я был близок к тому, чтобы лопнуть. Это означало, что Молли должна была пойти в туалет как минимум за час до этого. Она удобно сидела на диване, откинувшись на спинку кресла, положив ноги на кофейный столик. Она была слишком расслаблена для человека, который должен был отчаянно хотеть пописить.

— Ты уже пописил? — спросил я обвиняющим тоном.

Запоздалый ответ Молли был для меня достаточно хорошим ответом. Но она заговорила и сказала: «Я не полностью пописила … Я только что выпустила крошечные кусочки мочи на подушку дивана, но я клянусь, что мне всё ещё нужно идти!» Она встала, и я увидел тёмное пятно на её шортах и ??маленькое тёмное пятно на диване.

— Тебе всё ещё приходится сильно мочиться? — спросил я, и она кивнула. «Поскольку ты жульничал в конкурсе, ты должен делать всё, что я тебе скажу».

«Хорошо», Молли улыбнулась этой мысли.

«Сними одежду».

Молли повиновалась.

Я оглядела гостиную и увидела ковёр. «Сядь на этот ковёр и промочи его своей мочой», — потребовал я.

Продолжение следует…

