Давай сыграем в игру: Часть 10 — Кассандра Продолжение

Автор: Vassal [x]

*000*2016-10-07 18:53

Ночью Кассандра проснулась от знакомой потребности помочиться и почти поддалась своему отчаянию. В темноте своей спальни она подумала о том, чтобы встать и войти в свой шкаф, просто отпустив её, когда она сонно села на влажный ковёр, слишком много усилий, как она думала. Она также подумала о том, чтобы свесить ноги с кровати и помочиться на ковёр в своей спальне, но снова подумала, что это требует слишком много усилий. «Это может подождать до утра», — улыбнулась она про себя, игнорируя жгучую потребность глубоко в животе, погружаясь в сон.

Кэсси проснулась, когда солнце светило в её открытые окна, тёплый солнечный свет целовал её лицо и обнажённую грудь, иногда ночью она ворочалась и вертелась вокруг себя. Потирая руками грудь, она остановилась на нижней части живота, её мочевой пузырь был твёрдым, переполненным неизрасходованной утренней и вчерашней мочой. Её ким болел, желая открыть свою мочу, готовая разорваться на всём, что когда-либо было перед ним.

Не в силах вырваться из простыней, обёрнутых вокруг её нижней части тела, она вместо этого потянулась к своему мобильному телефону одной рукой, а другой обхватила свою письку, пытаясь контролировать шлюзы. Видите ли, в её доме был беспорядок, накануне вечером кто-то решил, что они не будут пользоваться туалетом, вместо этого предпочитая использовать остальную часть дома, поэтому некий кто-то должен был позвать одну из горничных в доме. её занятость по уборке дома. Набрав номер горничной, которую она имела в виду, волна отчаяния прокатилась по телу Кэсси. Несколько струй вытекло между её пальцами, когда она усилила хватку, пытаясь восстановить контроль, когда телефон звонил, казалось, несколько минут. Наконец служанка взяла трубку. «Люсьана? Это Кэсси, — ей удалось пробормотать, — Послушай, прости, что звоню тебе так рано, но я звоню из-за этого.

По мере того, как разговор продолжался, Кэсси уже не могла сдерживаться, убрав мокрую руку со своей письки, она расслабилась. Этого было более чем достаточно для её бедного мочевого пузыря, поток горячей мочи вырвался из её уретры, раздвинув половые губы и брызнув на бёдра. Глаза Кэсси загорелись, когда она увидела, как серые простыни темнеют и блестят между её ног, когда перед ней растекается влага. Она закусила нижнюю губу, когда моча растеклась по её ногам и начала собираться в растущую лужу вокруг её ягодиц, медленно ползая вверх по спине. Громкое шипение и плеск из её чресл были безошибочны, и Кэсси задавалась вопросом, слышит ли Люсиана то, что она делает со своей кроватью, и втайне надеялась, что слышит. Не в силах контролировать себя, она сжала одну из своих грудей рукой, наслаждаясь растущим теплом и влажностью своей мочи, просачивающейся на простыни, растекающейся вокруг её ягодиц и поднимающейся по пояснице.

Прорабатывая детали, Кэсси, казалось, обоссала весь разговор, объясняя дорогу к дому и приказывая горничной принести чистящее средство для ковров. Кэсси, наконец, повесила трубку, когда её моча медленно вытекла из мокрой пизды, поскольку её мочевой пузырь был определённо пуст. Опустив локти в лужицу тёплой жёлтой мочи, она села, непослушная женщина уставилась на беспорядок, который она создала в своей постели. Между тем местом, где её ноги лежали под простынями, было длинное тёмное мокрое пятно, простирающееся до колен, тянущееся через её бёдра и верхнюю часть бёдер. Оглянувшись вокруг, она поразилась луже, медленно впитывающейся в простыню вокруг неё, и посмеялась над отпечатком своей спины позади неё. Схватив мобильный телефон, она сделала селфи.

На картинке запечатлена взрослая женщина от шеи вниз, грудь лежит плашмя на груди, а свободная рука указывает вниз на её промежность и мокрое месиво, которое она оставила по всей кровати. Она мгновенно поделилась этим со знакомым онлайн-сообществом непослушных ссыкунов, её писька становилась всё горячее, когда она представляла, как все люди смотрят её, даже мастурбируя до её первого мочи в постель за многие годы.

Мама Кэсси в конце концов позволила девочкам мочиться в постели за день до дня стирки. Их родители обычно находили меньше луж вокруг дома в этот конкретный день недели, девочки предпочитали копить мочу для своих кроватей. Если Кэсси не могла сдержаться, она иногда убегала в свою комнату и садилась на край кровати, большую часть времени перед тем, как снимать нижнюю одежду и мочиться сквозь неё на простыни и пушистый наматрасник. Если девушки могли держать себя в руках весь день, они обычно ложились спать пораньше, освобождая свои мочевые пузыри, как только прятались под одеялом.

К счастью для их родителей, все кровати в доме были снабжены абсорбирующими водонепроницаемыми наматрасниками, которые можно было снять и постирать вместе с остатками намокших простыней. Привычка, которая передалась дочерям. Иногда Кэсси заходила в свою комнату и обнаруживала, что её кровать уже мокрая, и задавалась вопросом, не шалит ли её сестра Стеф и использует её кровать в качестве туалета. было только естественным. Чего Кэсс не знала, так это того, что на самом деле это была их мать.

Возвращаясь к настоящему, Кэсси была в самом разгаре яростного траха с фаллоимитатором, который она вытащила из коробки прошлой ночью и оставила за столом. Одной рукой засовывала фальшивый член в свою письку, истекающую мочой и другими жидкостями, а другой играла с её зефирными сиськами, перекатывая твёрдые соски пальцами. Её бёдра двигались вперёд, когда она толкала фаллоимитатор глубоко внутрь себя, шлёпая по перенасыщенному наматраснику, разбрызгивая капли мочи вокруг себя.

Наконец она кончила, вытащив из себя фаллоимитатор, небольшое количество мочи, всё ещё оставшейся в мочевом пузыре, выплеснулось наружу, согревая бассейн, в котором она сидела. солнце и её оргазм, прежде чем встать и приготовиться к горничной. Глубоко вздохнув, она улыбнулась тому, как аромат её утреннего туалета наполнил спальню. Схватив сухой кусок простыни, она вытерлась, как могла, и оделась. Обязательно наденет юбку и самые узкие трусики, которые у неё были.

Готовить завтрак она успела за час до прихода горничной. После пары чашек кофе она обнаружила, что ей снова нужно в туалет. Она думала о том, чтобы просто пописить прямо через трусики и на стул за столом, но ей хотелось удивить горничную. Поднявшись со стула, она направилась к входной двери. Спустив трусики и подтянув юбку, она широко раздвинула ноги на корточках по кафельному полу парадного входа. Без всяких усилий моча Кэсси стекала между её нижними губами, громко разбрызгиваясь на пол в прихожей, промочив при этом её ноги.

Желая сделать как можно большую лужу, она махала бёдрами взад-вперёд, направляя струю по сухим участкам плитки. Прервав поток, она подтянула трусики и перешагнула через большую лужу. Восхищаясь своей работой, она улыбалась, думая о горничной, приходящей убираться в её доме. Теперь любому посетителю было совершенно очевидно, что происходит. У респектабельной владелицы клинингового бизнеса явно был фетиш на непослушное мочеиспускание, что подумают её клиенты?

Причина, по которой она позвонила именно Люциане, заключалась в секрете, который знали только две женщины и бывший клиент. Кэсси обычно осматривала дома наугад после того, как её горничные убирали их, и она начала замечать тенденцию в домах, убранных Лучианой. Несмотря на отсутствие заказа на чистку ковра, Кэсси нашла явные признаки использования машины. Либо Люси запросит ещё жидкости для чистки ковров, либо найдёт влажные, пахнущие свежестью, чистые участки ковра в доме клиентов.

У Кэсси определённо были подозрения, и в период развода эти подозрения подтвердились гневным звонком одного клиента. Пока она быстро подъезжала к дому, её ругали за то, что она наняла «неотёсанных нелегалов», спрашивая, нравится ли ей нанимать спецов из неосвоенных деревень, которые только-только привыкли жить в домах с водопроводом. Интересно, о чём, чёрт возьми, говорила клиентка, она вошла в дом и увидела женщину, кричащую на своего латинского сотрудника. Клиенты теперь сосредоточились на Кассандре, она спросила её, в чём проблема.

Клиентка объяснила, что оставила дом на попечение Лучианы, как она всегда делала, бегая по делам на несколько часов, пока дом убирался, только на этот раз она кое-что забыла. Вернувшись в дом, она быстро прошла в свою спальню и увидела нечто неожиданное. Светло-коричневая горничная в штанах и трусиках была спущена до щиколоток, она сидела на корточках над ковром в спальне клиента, шумно поливая его своей мочой, в блаженном неведении о возвращении хозяина дома. Не зная, что делать, Лючиана замерла на месте, единственный звук исходил между её ног, когда её утренняя моча плескалась на полу под ней. Наконец она вспомнила о своей скромности и торопливо подтянула штаны, прикрывая тёмную, мокрую письку, явно просачивающуюся в штаны. Это привело клиентку в ярость, и она начала кричать на горничную.

Выслушав клиента, Кэсси спросила горничную, правда ли это, взглянув на мокрую промежность Лусианы. Лучана ответила, что это было, что её поймали, когда она мочилась в спальне клиента. Сильно извиняясь, Кэсси сказала, что сама уберёт беспорядок и вернёт деньги за уборку за последний месяц. Клиент ответил, что в этом нет необходимости, и что она увольняет бизнес Кэсси из-за уборки её дома и разрывает все связи с компанией. Не желая больше вызывать гнев женщины, Кэсси выгнала горничную из дома. Вернувшись в офис, Кэсси села с горничной и попросила объяснений.

«Я опоздала сегодня утром и не успела поесть, не говоря уже о том, чтобы сходить в в*нную, прежде чем уйти, а ты знаешь, насколько строга эта стерва, если я не приду вовремя, прежде чем она уйдёт, она не уйдёт». давай чистим. Вы также знаете, что она не разрешает нам самим пользоваться в*нными, и когда я добралась до спальни, меня просто разрывало. Либо я пописил в штаны, либо помочился на пол, и, ну, вы знаете, у меня всегда есть средство для чистки ковров, поэтому я подумала, что смогу почистить его до того, как она вернётся домой», — объяснила Лусиана.

«Да, я знаю, что у тебя всегда есть средство для чистки ковров. Часто ли это происходит? Я заметила несколько вещей, — ответила Кассандра, любуясь фигурой юной служанки, пока она говорила, её задорными бюстами, приютившимися под белой форменной рубашкой на пуговицах. «Я не думаю, что ты делаешь это в первый раз», — продолжила она, её писька, казалось, стала немного влажной, когда она говорила со горничной, вспоминая желания, неудовлетворённые из-за её бывшего мужа. Приготовившись к неизбежной стрельбе, Люсиана напряглась, готовая услышать плохие новости.

— Но, — продолжила Кэсси, — я хочу, чтобы это прекратилось. Это будет нашим маленьким секретом, и я думаю, что из-за своей снисходительности я хочу иметь возможность время от времени просить об одолжении. Что-то вроде уборки дома время от времени. А теперь иди домой, ты не будешь хорошо убираться мокрой, — указывая на мокрое пятно Лючианы на штанах, темноволосая служанка покраснела, — И если ты снова окажешься в такой ситуации, просто помочись в фургоне компании, Лучше иметь грязный фургон, чем потерять ещё одного клиента».

«Да, мэм», — ответила горничная, собирая вещи и выходя на парковку. Кэсси, уходя, восхищалась пышной попой девушки. Латиноамериканка вздохнула, когда подошла к фургону, она каким-то образом избежала увольнения, но всё же была поймана за непослушной мочой. Она была рада, что её оправдание сработало, теперь она просто выглядела страдающей недержанием мочи и плохим планировщиком, а не извращенкой, которая получала удовольствие от того, что писила туда, куда ей не следовало, каковой она и была. Эта работа дала ей свободу мочиться где угодно в чужих домах, и у неё было оборудование, чтобы скрыть это, это было прекрасно. Лучана удивилась последнему замечанию Кэсси, знала ли она больше, чем показала, и действительно ли она имела в виду это? Писить в фургоне? Сев за руль, она поняла, что ей всё ещё нужно пописить, но стервозный клиент прервал её.

Зная, что она не доберётся до дома и слишком смущённая, чтобы вернуться в офис, она взвесила все варианты. У неё было ведро для уборки, но оно было полностью сзади, плюс было бы трудно маневрировать, чтобы пописить в него в штанах. Лучиана выбрала номер 2, имея в виду слова Кэсси, она сдалась своему мочевому пузырю, беспорядочно писая через трусики, в материал штанов и автомобильное сиденье под ней. Желая насладиться этим, она прервала поток и начала выезжать со стоянки. Кэсси вышла и помахала ей, слишком мило, чтобы отказаться, Люциана снова начала мочиться, делая быстрые струи в её мокрую промежность, махая ей в ответ. Она задавалась вопросом, знала ли Кэсси, что она задумала, знала ли она, что так быстро пописает в фургоне.

Вернувшись снова в настоящее, Кэсси была довольна тем, что сообщение дойдёт до горничной. Она больше не находила чистых мокрых пятен в жирных местах в домах клиентов. Зная себя, Кэсси знала, что Люсиана, вероятно, всё ещё продолжает свои непослушные туалеты, просто в более сдержанной манере, и задавалась вопросом, покажет ли Люси ей, куда она писает сейчас. Кэсси вернулась на кухню и выпила ещё несколько чашек кофе, бродя по дому, любуясь мокрыми пятнами, которые она оставила везде прошлой ночью.

Наконец прибыла Лусиана, одетая в обтягивающие серые леггинсы и майку с глубоким вырезом. Кэсси встретила её у двери и помогла ей принести чистящие средства… идя прямо по ещё тёплой луже. У горничной отвисла челюсть, по затхлому запаху стало понятно, что это за лужа. Прежде чем горничная успела заметить реакцию, Кэсси поспешно положила чистящие средства, сказав Люциане сделать то же самое, пока она мчалась с ней по дому. Ведя её сначала в гостиную, показывая мокрый диван и ковёр, затем на кухню, указывая на лужу перед раковиной, в в*нную и, наконец, в её спальню. Сначала показывая ей беспорядок в шкафу, а затем с гордостью демонстрируя свою кровать. В этот момент на лице Люцианы появилась широкая улыбка. «Что тут происходит?» — застенчиво спросила она.

«Я думаю, вы знаете, я намеренно использовал свой дом как писсуар, это то, что вы делали бы в домах тех клиентов, верно? Раньше я тоже так делала, — сказала Кэсси, объясняя своё воспитание и бывшего мужа, — и, кстати, сегодня утром я намочила постель, разговаривая с тобой. Затем, чтобы убедиться, что горничная знает, что происходит, Кэсси расставила ноги на ширине плеч и начала мочиться. Не сводя глаз с Лучианы, она почувствовала, как моча покидает губы её письки, пропитывая ластовицу её трусиков, тёплая моча проникает в каждую щель её низа, прежде чем тонкой струйкой упасть на ковёр в спальне. Отпустив её поток, её моча вырвалась густым каскадом, пропитывая переднюю и заднюю часть её юбки, стекая по её ногам.

Кэсси подумала, что у Лючианы глаза на лоб вылезут, когда она увидит, как ёрзает латина. Должно быть, ей это тоже нравится, это было впервые для них обоих. Кэсси никогда так нагло не мочилась перед кем-то, кто не был её семьёй, а Люсиана никогда не видела, чтобы другая женщина намеренно обмочилась. Желая лучше рассмотреть Лусиану, Кэсси задрала мокрую юбку, демонстрируя мокрую верблюжью лапку. Каскад, в конце концов, утих, и Кэсси отпустила юбку, а с её трусиков капала вода. «А-а-а, весь этот кофе прошёл сквозь меня», — сказала Кэсси, нарушая тишину. «Теперь я хочу, чтобы вы очистили места, которые я вам показала, и единственное правило состоит в том, что если вам нужно пописить, просто идите, но сначала обязательно позовите меня», — сказала она, как будто осматривая новый прокат техники для уборки.

«Я могу идти?» — сказала Лучиана. — Вы позвонили мне так рано, что я не успела пойти этим утром перед отъездом, на этот раз я говорю правду. И прежде чем я это сделаю, у меня есть один вопрос? Могу я воспользоваться вашей стиральной машиной?»

Кэсси только усмехнулась, выражая явное одобрение, этого явно было достаточно для Лючианы, которая теперь перепрыгивала с ноги на ногу. Бросив беглый взгляд, чтобы убедиться, что всё в порядке, Лусиана по понятным причинам нервничала. Вот она и рвётся в туалет перед своим боссом, которого она уважает и который только что обмочился прямо перед ней, в её собственной спальне, нарочно, и ей сказали, что она может сделать то же самое. Это было почти слишком для Люси, но её ноющий мочевой пузырь победил. Быстро скинув сандалии, отчаявшаяся девушка сделала ещё несколько прыжков, зажав руку в промежности, прежде чем, наконец, замерла, вынув руку из промежности и туго натянув леггинсы, подставив свою верблюжью лапку своему боссу, который стоял всего в нескольких шагах от неё. в нескольких футах от неё, глаза были твёрдо прикованы к теперь видимым губам, теперь было очевидно, что на ней не было трусиков. Спустя то, что показалось Люциане вечностью, она сжала ноги вместе и отпустила.

Кэсси с нетерпением наблюдала, как серая ткань вокруг половых губ Люси темнеет, когда она пыталась медленно выпускать мочу короткими порциями. Выпустив ещё одну быструю струю, материал заблестел и потемнел, начиная теперь стекать вниз по правой ноге Люси. Стонущая Люси отпустила ещё раз, на этот раз навсегда, выплеснув содержимое своего мочевого пузыря в леггинсы, поток стекал по её ногам, затемняя внутреннюю часть её бёдер и икр, пока он спускался к луже, формирующейся вокруг её обнажённого тела. ноги, ковёр отчаянно пытался впитать жёлтую мочу, заметно контрастирующую на белом ковре.

Запах едкого туалета Люсианы наполнял спальню, добавляя к затхлому запаху остывающей мокрой постели и её промокшего насквозь босса. Почувствовав, что её мочевой пузырь почти пуст, Люциана раздвинула ноги в стороны, сильно толкаясь в последнем рывке, выпуская густую жёлтую струю через влажный материал на мокрый ковёр под ней со всплеском. Люциане потребовалась вся сила воли, чтобы удержаться от того, чтобы яростно засунуть пальцы в промокшие штаны и потереть клитор. В конце концов, это был её босс, к тому же у неё было достаточно возможностей для этого, это была работа на весь день, и она собиралась не торопиться. Возбуждение было очевидным для обеих девушек, их лица раскраснелись, а твёрдые соски торчали из-под их тонких летних рубашек.

— Это было что-то ещё, — выдохнула Лучиана. — Я никогда раньше не мочилась перед другим человеком, или так откровенно. Ощущения невероятные»

«Значит, ты делал это тайно, — застенчиво ответила Кэсси, — держу пари, ты писил в фургоне с тех пор, как тебя поймали?»

Улыбающаяся Люси сказала ей, что пописила прямо на сиденье, когда вышла из офиса, помахав рукой Кэсси.

«Непослушная девчонка, а теперь давай займёмся уборкой в ??этом доме», — сказала Кэсси, не удосужившись снять промокшую одежду. Лучана сделала то же самое.

«Но сначала, — ответила Лучана, — вы упомянули кофе», когда две девушки, мокрые ниже пояса, хлюпающе переступали через свои лужицы мочи, спускаясь вниз, чтобы выпить чашку или две перед тем, как идти по делам.

