Бет и Софи (Часть 1)

Автор: popasquat [x]

*000*2015-08-09 22:15

Это мой первый пост здесь, так что полегче со мной. Это первая часть истории, состоящей из нескольких частей, поэтому, если вам понравилась эта часть, обязательно дайте мне знать, чтобы я мог продолжить приключение.

###

Персонажи

— Бет

Симпатичная шатенка 19 лет. У неё высокий рост 5 футов 9 дюймов, у неё спортивная форма тела и попа, за которую можно умереть.

— Софи

Блондинка 20 лет. Рост около 5 футов 6 дюймов, фигура — ??песочные часы.

###

«Хочешь пойти в поход на выходных?» — спросила Софи у Бет. Она любила ходить в походы с тех пор, как она была моложе. Это был один из немногих случаев, когда она могла пописить на улице, и это не считалось чем-то странным. Бет не была уверена, стоит ли принимать приглашение друзей. Она никогда раньше не была в походах. Она всегда хотела пойти, но её всегда отталкивало отсутствие туалетов, она выросла в очень богатой семье, и ходить в туалет на улицу было не тем, что её мать когда-либо позволяла ей делать, но потом она вспомнила. её больше не было дома, она была в университете, и её мать никогда не узнает об этом, она сказала Софи, что готова к этому, и они начали планировать своё двухдневное приключение. Софи была не из тех девушек, которым нравятся кемпинги со всеми домашними удобствами, она была скорее кемпинговым человеком. В конце концов они решили разбить лагерь в каком-то лесу примерно в 5 милях от того места, где они жили во время учёбы в университете.

Наконец наступила суббота, и девушки загрузили машину Софи палаткой и всем необходимым на выходные. Погода была очень тёплая, и обе девушки постоянно потягивали воду из бутылок, которые взяли с собой в дорогу. Поездка в лес должна была занять всего 20 минут, но по какой-то причине пробки были очень загружены и утроили время в пути. Пока они стояли в пробке, Бет почувствовала, как вода, которую она пила, попала ей в мочевой пузырь. Она почувствовала знакомое давление в животе. Это чувство напомнило ей о животрепещущем вопросе, который был в её голове, и она решила, что сейчас самое подходящее время, чтобы задать его. «Итак, Софи, ты знаешь, что мы разбили лагерь в каком-то лесу?» Софи ответила: «Да». Она вполне могла предвидеть, каким будет вопрос Бет.

Бет продолжила: «Ну, что мы делаем, когда нам нужно пописить? Мы можем куда-нибудь пойти?» Софи бросила на неё взгляд и ответила: «Бет, мы в лесу, в эти выходные, мир — это наша в*нная. Так что, чтобы ответить на твой вопрос, ты просто выйдешь на улицу». Бет начала смущаться, когда сказала Софи, что она никогда раньше не мочилась на улице, вместо того, чтобы рассмеяться, как ожидала Бет, Софи посмотрела ей в глаза и сказала, что научит её и что к концу выходных она станет про. Закончив разговор, они подошли к входу в лес и припарковали машину. Они вышли и начали разгружаться. Вставание напомнило Бет о том, что ей нужно пописить, она и не подозревала, что Софи была в отчаянии с тех пор, как они отправились в путь больше часа назад. Когда у них было всё необходимое, они пошли к месту, которое выбрали для уик-энда.

Это была короткая 10-минутная прогулка, в ходе которой нужно было пересечь ручей и пройти по камням. Каждый шаг усиливал желание Бет пописить, в конце концов они пришли и поставили свои вещи. Софи начала тянуться к сумке для палатки, но прежде чем она подошла ближе, Бет остановила её, сказав: «Софи, это смущает, но мне действительно нужно пописить, мы можем пойти, прежде чем делать что-нибудь ещё?» Софи ответила: «Нет проблем» и отвела её к небольшому гравийному склону, который спускался в небольшой ручей. Звук ручья ещё больше усилил отчаяние Софи. Бет наблюдала за своей подругой, танцующей с мочой, когда она начала объяснять, как писить снаружи.

Софи начала: «Просто спусти штаны и присядь, убедись, что ты не обмочился, вот смотри, и я покажу тебе» Бет внимательно наблюдала, как Софи спустила свои шорты и трусики с ног до колен, прежде чем принять низкое положение на корточках. Бет не могла оторвать глаз от тугих розовых половых губ своей лучшей подруги, когда тонкая струйка жёлтой мочи вырвалась из-под них и издала шлёпающий звук, ударяясь о грязь. Софи мочилась чуть больше минуты, прежде чем её поток начал терять силу, и она остановилась. К удивлению Бет, Софи не натянула штаны, а осталась сидеть на корточках, жестом приглашая подругу присоединиться к ней. Бет не нужно было повторять дважды, прежде чем она сдёрнула свои узкие леггинсы и трусики в горошек.

Она присела на корточки, как и Софи, и закрыла глаза. Она снова открыла их только после того, как услышала льющийся звук, указывающий на начало её собственного туалета в лесу. Бет мельком увидела Софи, бросившую взгляд на бритую письку, Бет не остановила Софи, хотя на самом деле она нашла это весьма возбуждающим и, не задумываясь, начала массировать свой клитор, Софи посмотрела на неё секунду, прежде чем начала тереть свой собственный клитор тоже. Вскоре обе девушки начали стонать, двигали бёдрами и кончили почти синхронно. Как только они закончили, Софи протянула Бет салфетку, и они вытерлись, прежде чем натянуть штаны и вернуться в свой лагерь. «Это было потрясающе», — сказала Бет, а Софи ответила: «Это было только начало, в эти выходные будет больше».

