Незнакомец и я

Автор: Gotah [x]

*000*2021-07-31 17:40

Эта история о мужском и женском отчаянии, а также о мочеиспускании, так что здесь есть немного экшена для всех ??

Кроме того, извините за мой английский

###

Мой мочевой пузырь сильно давил, когда я вышла из автобуса. Это была не та остановка, с которой я должен был выйти, до той, к которой я на самом деле направлялся, оставалось ещё больше получаса, но, поскольку мне нужно было так сильно помочиться, у меня не было другого выбора, кроме как выйти из автобуса, чтобы найти туалет где-нибудь. К сожалению, это было легче сказать, чем сделать.

Теперь я оказался в незнакомом мне городе. Я имею в виду, что я знал название города, я знал район, но до этого момента я никогда не ходил по этому месту — и теперь я должен был как-то попытаться найти там туалет.

Чтобы сделать ситуацию намного сложнее, у меня было несколько вещей, которые работали против меня:

1. Мой телефон разрядился ранее в тот же день, поэтому у меня не было возможности найти в Интернете ближайшие общественные туалеты.

2. Было воскресенье, и в таких маленьких, почти ничем не примечательных городках, как этот, несколько баров и ресторанов, которые я смог найти, были закрыты, либо они открывались позже вечером.

3. Я чертовски застенчив. У меня не хватает смелости подойти к людям и спросить у них дорогу, ОСОБЕННО если речь идёт о расположении в*нных комнат — и, честно говоря, учитывая размер этого места, я был уверен, что у них даже нет общественных туалетов.

Излишне говорить, что я оказался в довольно беспомощной ситуации, и единственное, что я мог сделать, это просто ходить, скрывая мою растущую потребность в моче, надеясь найти решение. Я продолжал ходить по разным переулкам, которые время от времени создавали у меня ощущение, что я нахожусь внутри одного из этих маленьких итальянских сказочных городков. Не самое худшее место для прогулок с полным мочевым пузырём.

В конце концов я оказался посреди городской площади. Опять же, очень маленькая площадь, где сидят и болтают не более пяти человек. Вероятно, местные жители, так как они уставились на меня одним из этих «кто это, чёрт возьми?» вид выглядит. Я проигнорировал их и попытался сосредоточиться на своей проблеме, так как (конечно) посреди этой площади был фонтан, который усложнял ситуацию.

Прошло почти 20 минут с момента моего экстренного выхода из автобуса, что заставило меня понять, что, возможно, я всё-таки смог бы продержаться до дома, и страх обмочиться в машине мог быть излишней чрезмерной реакцией. Но теперь уже не было времени думать о «а что если», что было сделано, то было сделано, и теперь мне нужно было найти дурацкий унитаз, потому что я уже терял несколько капель.

Сохранение всего этого в тайне от всех остальных было самой трудной частью. Единственное, что я мог сделать, это скрестить ноги, пытаясь понять, что мне делать дальше. Моя поза, конечно, не выглядела особенно мужественной снаружи, но она определённо помогала мне удержаться.

Затем, пока я сканировал окрестности, судьба решила вмешаться в мою ситуацию. Вдалеке, недалеко от меня, я услышал женский голос, спрашивавший кого-то из присутствующих: «Извините, не могли бы вы сказать мне, где общественные туалеты?»

Я не мог поверить в то, что только что услышал. Теперь всё, что мне нужно было сделать, это услышать ответ местных жителей, а затем я просто следовал указаниям, которые они дают женщине. Я повернул голову к женщине-незнакомке вдалеке и, как и она, ждал, пока люди заговорят, но, к нашему большому разочарованию, все они покачали головами, говоря женщине, как я и ожидал, что в городе нет общественных туалетов. тот маленький городок. Она даже спросила о возможных альтернативах, но опять же, похоже, никто не дал ей вразумительного ответа.

Я не мог сказать, сколько ей на самом деле нужно было пописить, глядя на неё издалека, но я был уверен, что это было не так плохо, как для меня.

Она всё равно поблагодарила местных жителей и ушла. Видя, как она уходит, я почувствовал ещё большее беспокойство, чем раньше. Чувство того, что кто-то рядом проходит через те же трудности, что и я, было довольно утешительным, но когда я увидел, как она исчезает за одним из этих переулков, меня охватило странное чувство уверенности, и мне пришлось подойти к этой женщине в надежде, что мы сможем разделить наши страдания и помочь друг другу.

Итак, я пошёл за ней и, конечно же, вскоре нашёл её, идущую по улице в полном одиночестве, в спешке, в то время как её глаза, как и мои раньше, искали ответы. Когда я подошёл ближе, она услышала моё приближение и обернулась. Наши глаза встретились, и, прежде чем я успел что-то сказать, она спросила: «Извините?»

«Ты ищешь туалет, верно?», — сказал я, подходя к ней. Я заметил выражение удивления в её глазах, когда она услышала эти слова. Прежде чем она успела ответить, я объяснил, что слышал её вопрос ранее.

— Ты знаешь, где я могу найти его?

«К сожалению, нет», и она разочарованно вздохнула, когда я ответил. Я продолжал говорить: «Но я надеялся, что смогу присоединиться к вам в ваших поисках, потому что мне тоже очень нужно пописить!» Я скрестил ноги и наклонился, когда эти слова вылетели из моего рта, главным образом потому, что я вспомнил, сколько мне на самом деле нужно было пописить, но также потому, что я хотел, чтобы она увидела, что я говорю правду.

«Вы делаете?», спросила она удивлённо, когда я увидел, как она скрестила ноги.

«Да», нервно ответила я, «так что, если вы не возражаете, мы могли бы поискать место вместе».

Женщина не тратила много времени на размышления и в конце концов сказала: «Звучит хорошо. Поехали!» И начала двигаться. Радуясь, что у меня теперь есть соучастник в преступлении, я пошёл рядом с ней и начал разговор, чтобы отвлечь меня от моей и, возможно, даже от её боли.

— Я, кстати, Алекс!

«Привет, Алекс, я Сара, и я собираюсь обмочиться!»

Теперь я был уверен, что она так же нуждалась, как и я, и это сделало «первый контакт» между нами двумя менее неловкими.

«Это делает нас двоих», я нервно хихикнула. Она тоже хихикнула, а затем прижала одну руку к своей промежности. Я хотел сделать то же самое, но ещё не был достаточно уверен.

Сара была немного старше меня, ей было около сорока, но у неё всё ещё было красивое лицо. Зелёные глаза и тёмно-рыжие волосы. Она казалась довольно уверенной в себе женщиной, ведь она позволила мне не только присоединиться к ней, но и косвенно показать мне, как много ей предстоит пройти.

Я рассказал ей свою историю о том, как я рано вышел из автобуса из-за полного мочевого пузыря, просто чтобы она знала, как срочно это было для меня. Затем Сара взяла на себя ответственность и рассказала мне, как она оказалась в этой ситуации. Её история была довольно проста: она всегда хотела посетить это место, и когда она прибыла, её мочевой пузырь уже посылал сигналы, которые она сначала игнорировала, но затем, когда желание усилилось, она столкнулась с теми же проблемами, что и я, пытаясь найти драгоценную в*нную комнату. этот сонный город.

«Боже, мне не приходилось так сильно мочиться столько лет!», — пожаловалась Сара, молча, так как вокруг были люди.

«Я чувствую то же самое, — ответил я, — давайте обязательно найдём что-нибудь побыстрее!»

«Да, пожалуйста!»

Мы оба не знали, что делать. Мы уже знали, что туалетов в этом районе нет, но всё же надеялись на чудо.

Шло время, и разочарование росло, так как у нас не было возможности облегчить мочевой пузырь.

«Мне просто нужна стена. Стена или какой-нибудь спрятанный мусорный бак!», отчаянно заскулила Сара. Я молчал. Теперь моё внимание было полностью приковано к лопнувшему мочевому пузырю. Я даже не оглядывался больше, я просто следовал за Сарой, надеясь, что она сможет найти то, что мы так отчаянно искали.

Женщина внезапно пришла в себя. Я, очевидно, сделал то же самое и уставился на неё, пытаясь понять, что происходит.

Нервно глядя во все стороны, перепрыгивая с ноги на ногу, она прошептала: «Здесь никого нет!»

Теперь, когда она указала на это, я также заметил пустоту вокруг нас. Чистая тишина, прерванная внезапным звоном серебряных браслетов Сары. Нагнувшись, она расстёгивала пояс. При этом она посмотрела на меня, неуверенно говоря: «Сейчас или никогда!»

Женщина, казалось, не хотела пис*ть прямо передо мной, и, честно говоря, я тоже. Когда она произнесла это предложение, я понял, что я — на самом деле, что мы оба должны были сделать! Я расстегнул молнию и вытащил член. Мои страдания подошли к концу, когда я, наконец, открыл ворота, и поток мочи яростно выплеснулся на каменный пол пустого переулка.

Однако Сара всё ещё отставала в своих действиях. Женщина ещё не успела расстегнуть молнию, как вдруг услышала, как плещется моя моча. Удивлённая шумом, Сара прекратила свои занятия и в панике схватилась обеими руками за промежность. Звук моей мочи мог стимулировать её мочевой пузырь. Глаза Сары поднялись и бесстыдно бросили быстрый взгляд на мой писающий член.

«Боже мой, ты уже это делаешь!», — сказала она, а затем с силой сорвала свои синие штаны, не расстегнув полностью молнию. В положении полуприседа она также расслабилась. Я был загипнотизирован своей собственной мочой, так как я мог слышать только женскую мочу, которая, наконец, упала на землю. Однако, к нашему большому несчастью, радость Сары длилась всего добрую секунду.

«О НЕТ!», пробормотала она и прервала свой фонтан.

Я почти не обращал внимания из-за своего облегчения, когда Сара внезапно оказалась прямо передо мной, отталкивая меня.

«Алекс, иди! Стой! Люди идут!»

Мой пенис всё ещё был снаружи, мочился в полную силу, когда она тащила меня прочь, заставляя мою струю бесконтрольно стрелять в течение короткой секунды, обрызгивая штаны Сары мокрыми, прежде чем мне наконец удалось засунуть её обратно в джинсы.

«Иди, иди, иди», — агрессивно прошептала женщина, продолжая отталкивать меня.

Я застонал от боли. Мне, наверное, удалось помочиться целых четыре секунды, прежде чем Сара прервала мой поток. Короче говоря, к нам подошли люди, прежде чем мы оба смогли как следует справить нужду — и теперь, более расстроенные и отчаявшиеся, чем раньше, нам пришлось возобновить поиски.

Мы старались убегать от приближающихся людей как можно быстрее, чтобы не попасться, когда они неизбежно найдут наши лужицы мочи, какими бы крошечными они ни были.

Поскольку мы скрылись из виду, мне пришлось остановиться и засунуть руки между ног впервые с тех пор, как я встретил Сару. Я просто должен был, потому что иначе я бы обмочился. Мой спутник в беде, очевидно, тоже остановился. Мы оба стонали от боли, мы яростно сжимали наши гениталии руками и бёдрами, почти уверенные, что мы оба закончим мочой в мгновение ока.

«Ты в порядке, Алекс?», — обеспокоенно спросила она.

«Я больше не могу сдерживаться!»

Я не мог смотреть на неё, иначе я бы потерял контроль.

«Я тоже, Алекс! Я просто так хочу отпустить!»

«Я знаю я знаю!»

После недолгого молчания она снова безнадёжно спросила: «Что нам теперь делать?»

Я сделал глубокий вдох, чтобы восстановить силы, и просто сказал: «Продолжайте искать, пока мы не обоссымся!»

Это было единственное решение, и она это знала. Итак, без дальнейших жалоб наши усталые ноги снова побежали по переулку.

«Алекс, я не могу», прошептала она, когда я приблизился к ней.

«Да, ты можешь! Просто сосредоточься!»

Едва я успел закончить предложение, как внезапно почувствовал, как Сара снова рвёт мою рубашку. Она видела то, чего не видел я. Между двумя зданиями, мимо которых мы собирались пройти, было пространство, пространство настолько узкое, что едва ли мог пройти один человек… И она втянула меня туда из последних сил.

Она втиснулась в это тесное пространство, пока я следовал за ней, одновременно расстёгивая молнию на наших штанах. Когда мы достигли тупика, Сара обернулась и с облегчённой улыбкой пробормотала: «Мы в безопасности!», затем присела на корточки у моих ног и начала мочиться так сильно, как только могла женщина. Я сделал два шага назад, а затем выпустил всё. Шипящий звук двух сильных струй мочи эхом разносился по стенам с нашей стороны. Наши две лужи быстро слились в одну, отчего плеск наших фонтанов стал ещё громче. Мы были так близко друг к другу, что я чувствовал, как тёплое дыхание Сары с облегчением гладит мои гениталии. Её головка была всего в нескольких дюймах от моего члена, и когда я посмотрел вниз, я увидел, как она с восторгом смотрит на него и на мой поток. Я вернул услугу, так как я мог ясно видеть её наполовину выбритую письку после того, как я опустил глаза. Её моча лилась с такой силой, что можно было почувствовать это, просто прислушавшись.

Первые двадцать секунд мы оба не могли не вздохнуть с облегчением. В какой-то момент Сара даже начала рыдать. Должно быть, она чувствовала себя потрясающе… как и я.

Между нами больше не было стыда, вся эта ситуация заставила нас перестать заботиться обо всём. Я и за миллион лет не подумал бы, что мы можем оказаться в такой ситуации, ведь я впервые подошёл к ней двадцатью минутами ранее — чёрт, я даже продержался гораздо дольше, чем ожидал. Это доказывало, что выходить из автобуса раньше времени было глупым решением. Но если бы я этого не сделал, у меня не было бы шанса пережить этот странный момент, в котором я сейчас оказался.

«О, это чудесно», наконец сказала Сара.

Я ахнула и ответила просто: «Да!»

«Извини, что поместил свой пенис прямо перед твоим лицом», — добавил я. Всё это начало казаться неуместным, как только весь адреналин начал исчезать.

«Я просто хотел, наконец, пописить!» — сказал я в конце.

Сара хихикнула и чуть кокетливым голосом прошептала: «О, пожалуйста, не беспокойся. Я совсем не против посмотреть на твой член».

Я нервно усмехнулся, когда мой поток начал терять свою силу. Вместо этого Сара продолжала мочиться, как чемпионка.

Когда из моего члена выпали последние капли, Сара, в восторге от того, что она только что увидела, наклонилась ко мне и нежно поцеловала кончик моего члена, слизывая лишние капли. Её глаза поднялись, и самым тихим голосом она сказала: «Спасибо за компанию».

