Ковровщик Пи

Автор: Alfresco [x]

*000*2021-03-12 14:29

Писает на ковёр, мужчина и женщина — с разрешения владельца. История, вдохновлённая заменой ковров @muffinhuntr и обсуждением в чате.

Мы должны были заменить ковры в спальне, гостиной, на лестнице и на лестничной площадке. Встреча была назначена на пятницу, когда ковровщики целый день вынимали старые ковры и заменяли их новыми красивыми.

В четверг вечером мы с женой Ритой смотрели телевизор в гостиной и пили пиво. В комнате остался только диван, так как всё остальное мы убрали, готовя монтажникам. Пришло время, когда моя жена начала трястись, и я спросил её, не нужно ли ей пописить. Она сказала, что хочет, но не хочет вставать. Я сказал: «Ну, тогда не беспокойтесь, ковёр завтра заменят, просто пописайте сюда!» Она в шоке ответила: «Что! Я не могу этого сделать!» но я убедил её, что на самом деле это разумный вариант, и я хотел бы его увидеть.

Рита встала и встала посреди комнаты, присела на корточки и задрала юбку. Я ясно видел её письку, когда она раздвинула ноги и посмотрела мне прямо в глаза, но обнаружил, что мои глаза смотрят вниз. Она привлекла моё внимание и сказала: «Вы абсолютно уверены в этом».

«Я никогда ни в чём не был так уверен, — ответил я.

При этом с неё начала капать капля на ковёр, но тут же прекратилась. «Я не могу! Это неправильно», но, сказав ещё несколько слов ободрения, Рита, наконец, отпустила, когда из её письки вырвался растущий поток и попал на ковёр между её ног. Сначала он проникал в ковёр, затем скапливался и распространялся, так как ковёр не мог впитать его достаточно быстро. Лужа становилась всё больше, а поток не показывал признаков ослабления. Примерно через 30 секунд поток уменьшился, и Рита покачнулась и встала, чтобы присоединиться ко мне на диване. Она заметила палатку в моих брюках, и наше внимание переключилось на то, чтобы разобраться с ней, пока лужа медленно впитывалась.

Перед тем, как лечь спать, мы вынесли диван из гостиной, готовые к укладке ковров утром. Затем мы поднялись в постель, где спали на матрасе на полу, снова выдвинув всю остальную мебель в ожидании ковровщиков.

Той ночью Рита проснулась в 2 часа ночи, чтобы пописить. Я лежал лицом в другую сторону, и я не думаю, что она знала, что я проснулся. Через несколько секунд после того, как она встала с матраса, я услышал шипящий звук, обернулся и увидел в тусклом свете её силуэт, присевший у кровати. Я был в полусне и сначала отреагировал: «Что, чёрт возьми, ты делаешь?» Она ответила: «Ну, ковёр пойдёт в пятницу, вчера у тебя вроде не было проблем, а пол в в*нной холодный». Затем меня осенило, когда я вспомнил, что происходило прошлой ночью. Когда она закончила, она заползла обратно в постель и сказала, что у неё нет салфетки, и она могла бы очистить её, если бы мой язык был свободен. Излишне говорить, что мой язык быстро начал использоваться, и мы некоторое время не могли снова заснуть.

На следующее утро, когда мы пошли вставать, я предложил спуститься по лестнице на дистанцию ??мочи. Рита была в игре, поэтому я пошёл первым и сумел пописить с верхней части лестницы, дойдя до шестой ступеньки вниз. Рита присела на верхнюю ступеньку и начала мочиться, но её моча просто упала на первую ступеньку под ней. Ей это не понравилось, и она остановила поток. Она откинулась назад, опираясь на руки, раздвинула ноги и сильно толкнула, выпустив ещё одну струю, на этот раз она взмыла вверх по дуге, и она упала немного дальше, чем моя собственная струя. Ей нужно было собираться на работу, но она сказала, что ей понравилось, и было жаль, что в тот день ковры разъезжались, так как она могла бы наслаждаться этим ещё пару дней. Мы убрали матрас из спальни, прежде чем она ушла на день.

9 утра и звонок в дверь. Прибыли ковровщики, и я был приятно удивлён, увидев, что там был один парень лет тридцати в сопровождении женщины лет 25 с красивой пышной фигурой. Они вошли и решили начать со спальни. Они взяли старый ковёр и быстро заменили его новым. Я предложил им кружки чая, которые они с радостью приняли и выпили, разрезая и укладывая ковёр.

Затем они спустились вниз и начали работу в гостиной, поднимая края ковра. Девушка вошла на кухню и подошла ко мне.

«Надеюсь, вы не возражаете, если я кое-что спрошу».

— Нет, совсем нет, что это?

«Ну, это может быть немного чувствительно, но я заметил влажное пятно на ковре, который мы только что подняли в спальне, и есть ещё одно, не такое влажное, в гостиной».

«Да, извините за это — это проблема?»

«Нет, но мне просто интересно…»

«Да?»

«Это была моча? Немного пахло»

Я покраснел от смущения, и игра была проиграна.

«Хорошо, ты меня поймал. Да, моя жена дико хотела пописить, а ковёр всё равно собирался, и мы решили, что это может быть немного весело», — я споткнулся на словах, когда признался в нашем проступке.

«Не волнуйся об этом. Это просто…»

«Да?»

«Мне тоже очень нужно пописить, и я подумал, не будете ли вы возражать, если я тоже воспользуюсь ковром? Это так весело, и нечасто у меня выпадает такая возможность, если только я не раскатаю ковёр во дворе, прежде чем мы его выбросим. очень хотелось бы пописить на него, прежде чем мы его поднимем».

Мой разум перевернулся. «Ну да, думаю, это было бы нормально», — сумел выдавить я.

«О, это так здорово, спасибо», — сказала она.

Вернувшись в комнату, она послала парня к фургону за захватами для ковров. Как только он вышел за дверь, она заняла своё место в центре комнаты, спустила штаны, обнажив хорошо подстриженный куст, и быстро струёй струёй брызнула на ковёр с улыбкой такой же широкой, как и её лицо, сияющее на меня. . Она мочилась секунд 25, потом быстро встала и подтянула штаны.

«Спасибо, — сказала она, — мне понравилось».

«Я не уверен, кому это понравилось больше», — возразил я.

Она рассмеялась и вернулась к работе. Парень вернулся, заметил лужу и спросил, что случилось. Она быстро ответила: «О, я опрокинула свой чай — хорошо, что это был не новый ковёр!!»

