В гостиничном номере

Автор: justanotheromoaccount [x]

*000*2019-05-15 17:57

О Боже, я должен пописить.

Клэри знала, что ей нужно было пойти перед сном, это было само собой разумеющимся. Но делить номер в отеле не только со своей девушкой и некоторыми из её друзей, несмотря на всю работу, которую они проделали для её застенчивости мочевого пузыря, это всё ещё не работало так близко к другим людям.

Поэтому, пока они все ушли, прежде чем погасить свет, она молча страдала.

Было два часа ночи, она ни за что не могла уйти! В комнате было совершенно тихо, любой мог услышать, как она встаёт, и ей очень не хотелось никого будить. Если бы они проснулись, то услышали бы, как она ушла. Она тихо заскулила от боли в мочевом пузыре, её руки скользнули между ног, пытаясь удержать его. Ещё несколько часов, пока все не начали вставать. Она могла держать его, верно?

Верно?

Прошёл час, и не было никаких признаков ослабления, ни малейшего. Наоборот, казалось, что её мочевой пузырь с каждым часом наполняется всё больше и больше. И мальчик, они тикали всё медленнее и медленнее. Она сильнее прижала руки к промежности, уткнувшись лицом в подушку. Всё, что ей нужно было сделать, это заснуть, и время пошло бы быстрее.

Когда она медленно заснула, она, наконец, немного расслабилась. Она заснула и быстро погрузилась в сон.

Она была в бассейне, солнце палило на неё, пока она плавала в розовом бикини. Она улыбнулась своей девушке, которая сидела на краю бассейна, подплыла к ней и прислонилась к краю рядом с ней, подталкивая её ноги. — Ты не собираешься войти? она спросила.

«Ммм, сейчас», — промурлыкала она, кусая губу и глядя на неё. «Сначала мне нужно пописить», — сказала она, на мгновение зажав руки между ног и слегка подпрыгивая. Она убрала руки, как будто вспомнила, что была на публике, и на мгновение огляделась, прежде чем вернуться к Клэри. «Я войду, как только я уйду».

«Ну иди! Возвращайся скорее», она надулась.

— Кто сказал, что я должен куда-то идти? она спросила. Она слегка раздвинула ноги и оттянула в сторону низ купальника. Она удовлетворённо вздохнула, когда начала отпускать, устойчивый и сильный поток плескался в воду под ней.

Клэри тихонько ахнула и огляделась, хотя никто вокруг них не смотрел. Она немного отодвинулась от неё, наблюдая, как та получает облегчение, в котором явно отчаянно нуждалась. Она почувствовала, что внезапно наполняется водой, а брызги продолжались. «Мне тоже нужно идти», — призналась она и услышала смешок.

— Тогда иди.

Клэри отодвинулась и поплыла к лестнице, решив сходить в туалет. Находясь под водой, она заметила перед собой женщину. Она замерла на мгновение, наблюдая, как ручей пробирается между её ног под водой, из-за чего Клэри пришлось идти намного дальше. И вот тогда она протекла.

И во сне, и в реальной жизни.

Она резко проснулась и сильнее прижалась к промежности, чувствуя тёплую влагу на руке. О чёрт.

Прошло чуть больше часа с тех пор, как она заснула, и в этот момент она даже не знала, сможет ли она встать, даже если бы захотела. Ей пришлось так сильно пописить.

Она начала думать обо всём, о чём угодно, что могло бы помочь, не производя при этом достаточно шума, чтобы всех разбудить. Тут она поняла, сколько подушек на кровати, и если хоть одна пропадёт, то никто и не заметит.

Она осторожно выхватила из-под головы одну из подушек и медленно переместила её под простыни. Она быстро скинула трусики, борясь с очередной утечкой на ходу. Она уже давно перешагнула предел своих возможностей, и если она хотела сдержать это, она должна была сделать это сейчас.

Она просунула подушку между ног и тяжело сглотнула, давление помогло больше, чем она ожидала. Она начала расслабляться, хотя и не могла писить. Теперь всё, что она чувствовала, было то, что, возможно, это удержит её от мочи до утра. Она была в безопасности!

Иззи слегка пошевелилась во сне, натянув простыни и случайно ударив Клэри по мочевому пузырю.

Клэри тихо застонала от боли, но её глаза расширились, когда она поняла, что произошло.

Она почувствовала, как в подушку хлынул поток, и облегчение было одновременно и паническим, и наслаждением. Дразнить было слишком сильно, и прежде чем она успела подумать иначе, все её мышцы расслабились. Она пыталась контролировать поток, двигаясь медленно, чтобы он весь впитался в подушку. Это было похоже на рай, наконец-то уйти. И даже лучше, никто даже не знал, что она уезжает. Вы ничего не слышали.

После того, что казалось вечностью, она наконец опустела. Она убрала мокрую подушку и аккуратно спрятала её под кровать, натягивая трусики. Она улыбнулась про себя и обвила ноги вокруг своей подруги, когда она снова погрузилась в сон.

На следующее утро она проснулась, когда почувствовала, как она двигается рядом с ней, стонет и притягивает её к себе.

«Стой, мне надо пописить».

