Сказка на ночь

Автор: hentaixt [x]

*000*2017-02-09 00:41

«Мама, расскажи мне историю Урины и Звёздного неба».

«Хорошо, но только если ты пообещаешь уснуть, когда я закончу, юная леди».

Быстро кивая: «Да, мамочка!»

«В месте, предшествующем космосу, существовали две сущности: Мать-Гея и Отец-Время. Они глубоко любили друг друга, потому что они были всем, что существовало, и вместе они решили завести ребёнка. Имя дочери~~»

«УРИНА!!»

Сказано строго: «УВина, а не Урина… А теперь тише». Молодой скользит дальше под одеяло. «Увина — это всё, что мы видим и всё, что мы знаем; она существует в своей комнате, которая была бы пустой и чёрной. Вместо этого Мать Гайя создала планеты, заполняющие небо, а Отец Время привёл их в движение, чтобы развлекать Увину. Она создавала глобус в своей мастерской, Отец Время активировал его, затем его вешали в комнате Увины, и так они и существовали.Теперь Мать Гайя была самым красивым существом на свете и обладала самой большой грудью, они символизировали жизнь, плодородие », надежда и любовь. Они были такими большими, что их невозможно было скрыть, и поэтому она никогда не беспокоилась об этом. Увина любила свою мать и её дары и хотела быть такой же, как она. Какой бы наивной она ни была, Увина знала, что с её планетами она сможет Она выглядела как Мать Гея.Она взяла два самых больших и прижала их к своей груди, ожидая возвращения своей Матери.

Увидев свою дочь, Гайя пришла в ярость. — Как ты мог так повредить мои дары? Разве ты не уважаешь работу, которую я делаю только для тебя? Увина была раздавлена. Мать Гея ударила свою Дочь с такой силой, что в Увине навсегда остались рябь. Взяв повреждённые планеты, Мать Гайя бросилась в свою мастерскую, чтобы починить их. Увина, оставшись одна, снова превратилась из грустной в сердитую, и её разум решил, что требуется озорство. Она забралась в самый дальний угол своей комнаты, сняла одежду и снова стала ждать свою Мать. Когда Мать Гайя вернулась, она не смогла найти свою Дочь, потому что комната Увины была очень большой. Она позвала её: «Увина, куда ты пропала, ты ещё здесь?» Она не могла не присутствовать, потому что, если Увина когда-нибудь покинет свою комнату, она перестанет существовать.

Увина услышала слова своей Матери и быстро ответила: «Если ты считаешь, что прикасаться к ним плохо, как ты относишься к этому?» Увина присела на корточки и раздвинула ноги, ожидая начала своей мести. Мать Гея бросилась на звук голоса своей Дочери, она была не очень быстрой, а комната была очень большой. Она наконец увидела свою Дочь вдалеке, как раз в тот момент, когда месть Увины начала изливаться на все планеты внизу».

«ОНА ПИСИЛА!!»

«Да, малышка. Увина начала мочиться по всей комнате!» Она нападает на свою дочь в постели, щекочет её, заставляя её громко визжать. «Мать Гайя знала, что она не сможет добраться до своей Дочери вовремя, чтобы предотвратить ущерб, и призвала Отца Времени. В его спешке была допущена ошибка при выборе его самого сильного Заклинания Времени, Отец Время не только заморозил сверкающий дождь, но и Увину, как хорошо!Заклинание нельзя было разрушить, но он призвал всю свою энергию и смог снова запустить время, но только очень медленно.Для Увины секунды были бы тысячелетиями, а Отец Время теперь был стариком, пока оба заклинания не закончились и его силы не вернулись .

Вот видите… звёзды на небе — бесконечная шалость Урины. Она будет вечно мочить звёзды во вселенной, пока они все не выпадут из времени. Каждая падающая звезда — это знак того, что всего одна капля освободила его от Заклинания Времени. Когда Увина закончит, она вернётся в нормальное состояние и покинет свою комнату, забрав с собой всё существование».

«Спасибо, мама». Малышка закрывает глаза и делает вид, что спит. Её мать выключает прикроватную лампу и закрывает за собой дверь, когда уходит. Молодой ждёт, прежде чем она открывает глаза и осматривает свою комнату. Уверенная, что она одна, она выползает из постели к окну и смотрит на звёзды. «Однажды я помочусь в небо». Словно в подтверждение её клятвы с неба падает звезда.

Конец.

*002*2017-02-13 06:01

Что ж, я рад, что это, по крайней мере, набрало достаточное количество просмотров… Я был почти уверен, что оно не получит много любви, не совсем то, что XXX.

Я как бы думал о том, чтобы сделать ещё немного мифологии с Пи, но не совсем уверен, стоит ли оно того…

