Соседи по комнате: вечеринка, часть 2

Автор: wetwulf [x]

*000*2020-03-18 01:28

Эта история является продолжением моей серии «Соседи по комнате». Он содержит женское и мужское мочеиспускание, отчаяние, недержание мочи, ночное недержание мочи и секс.

Чуть позже Дженна отвела девочек к дивану в углу комнаты. Все трое полностью разделись, и Дениз наблюдала, как молодой человек подобрал их одежду и унёс.

— О, не волнуйся, — сказала Дженна. «Они будут в безопасности. И ты можешь попросить их вернуть в любое время. Но разве это не мило?» Дженна села на диван и похлопала по сиденью рядом с собой. — Посиди со мной, — сказала она. Дениз села рядом с Дженной, и как только её голый зад коснулся мягкого материала диванной подушки, она ахнула. Старкс сел рядом с ней на другом конце дивана. — Ты выглядишь таким напряжённым, — сказала Дженна. «Расслабляться».

— Дело не в этом, — сказала Дениз. «Я должен снова пописить». Дженна хихикнула.

«Ты такой милый. После всего, что случилось, а ты всё ещё стеснительный. Ты знаешь, что можешь просто уйти. Оглянись вокруг». Дениз оглядела большую комнату и увидела человек десять или около того, одетых по-разному, хотя большинство из них были совершенно голыми, как и она сама. Она увидела круглолицую рыжеволосую девушку, стоящую у стены и разговаривающую со стройной брюнеткой. Рыжая посмотрела вниз и улыбнулась, когда моча стекала по её ногам на ковёр. В углу мужчина и женщина явно занимались сексом, женщина одной ногой обвила мужчину, и они оба кричали от удовольствия.

Дениз почувствовала волну давления, и, посмотрев на Дженну и увидев её ободряющую улыбку, вздохнула и отпустила. Сразу же ровный поток мочи закапал между её ног и пропитал подушку под ней, согревая её бёдра и попу. Она не смогла сдержать стон, и Дженна снова хихикнула в ответ.

— Вот и всё, — сказала Дженна. — Каково это?

— Так хорошо, — сказала Дениз. Последние несколько капель её мочи стекали на подушку. — Спасибо, — сказала она.

«Тебе не нужно благодарить меня, глупая девочка», сказала Дженна. — Как я уже сказал, вы можете наслаждаться здесь.

Дениз почувствовала движение рядом с собой и, повернувшись, увидела Старлу, откинувшуюся на спинку дивана. Старла усмехнулась, и через несколько секунд грязная струя мочи брызнула из-под её ног и расплескалась по подушке и по полу. Старла застонала и обхватила одну из своих больших грудей, когда она мочилась в полную силу, её сильный поток издавал очень слышимые шипящие и плещущиеся звуки, которые повернули несколько голов. К удивлению Дениз, Старла сделала знак кому-то в толпе, и перед ней на колени встал молодой человек с короткими чёрными волосами. Он начал лизать её щель, лакая её тёплую мочу, и она прикусила губу. «О, чёрт, как хорошо», — сказала Старла. «О мой Бог».

«Видеть?» сказала Дженна. «Тебе не нужно ничего скрывать. Посмотри, как она наслаждается собой». Дениз смотрела, как Старла тёрла свои сиськи, продолжая мочиться, задыхаясь, пока черноволосый парень продолжал лизать её письку. Когда поток Старлы превратился в струйку, она, наконец, встряхнула бёдрами и застонала, когда достигла оргазма, всё ещё продолжая капать мочой, и парень не останавливался, пока не стало очевидно, что её кульминация закончилась.

«Это было потрясающе», — сказала Старла. «Спасибо».

«Удовольствие было моим», сказал мужчина. Он подмигнул им и ушёл.

«Итак, — сказала Дженна, глядя на Дениз, — расскажи мне свою историю».

«Моя история?» — спросила Дениз.

— Да. Я уже знаю, как Старла нашла этот фетиш. А ты?

«Эм… ну… это как бы… ну, сексуальная часть этого нового… но я мочила свои трусики, когда была подростком».

— Хм… и тебе понравилось? — спросила Дженна.

«Я имею в виду… да, я был. Однажды я испытал оргазм во время мочеиспускания. Я… я не могу поверить, что говорю тебе это».

— Всё в порядке, — сказала Старла. Она положила руку на плечо Дениз. «Ты действительно можешь доверять Дженне».

— Я знаю, — сказала Дениз. «Это просто смущает. У меня… очень чувствительный клитор, так что многого не требуется. Так что иногда, если я помочусь достаточно сильно… я могу испытать оргазм».

«Да неужели?» сказала Дженна. Дениз кивнула. Старла посмотрела на толпу и подняла руку. Подошёл высокий черноволосый парень и опустился на колени, чтобы Дженн могла прошептать ему на ухо. Потом он исчез. Дженна повернулась к Дениз. «Позвольте мне немного рассказать вам мою историю. Моё детство было удивительным. Оба моих родителя были хиппи, которые не ставили мне много ограничений в детстве. Мы жили в деревне и имели небольшую ферму с курами, утками, гусями. , и несколько коз и овец.

У меня не было братьев и сестёр, потому что у моей матери были проблемы со здоровьем, и вскоре после моего рождения ей пришлось сделать гистерэктомию. Извините меня на минутку. Дженна закрыла глаза, и Дениз посмотрела вниз, услышав шипение между ног Дженны. Подушка под ней потемнела, когда она вздохнула и облизала губы. Поток Дженны закончился и растворился в подушке дивана. Черноволосый парень вернулся с напитками. Он подмигнул Дениз, заставив её покраснеть. Старла заметила и улыбнулась Дениз. Каждая из девочек взяла выпивку, а Дженна продолжила свой рассказ.

«В любом случае, я мог свободно бродить по ферме, и моя мать учила меня в раннем возрасте, что если я когда-нибудь играл на ферме и мне нужно было пописить, я мог присесть на корточки и просто отпустить его на землю. Я думал, что это было довольно весело, и я делал это так часто, как мог.Моя мама даже присоединялась ко мне несколько раз, и я помню, как мой отец отходил от нас и стоял спиной к нам, когда он справлялся.

«В подростковом возрасте я продолжал в том же духе, и однажды я был в поле, и мне пришлось пописить, но я задавался вопросом, каково это — не сидеть на корточках. даже совсем чуть-чуть. Я могла бы сказать маме, что я немного побрызгала случайно. Поэтому я встала в поле и отпустила. вся моя моча в моих трусиках.

«Это стало моей новой привычкой мочиться, и моя мать ничего об этом не говорила. Но однажды я был в поле и услышал шаги. Моя мать подошла и улыбнулась мне. «Всё в порядке, — сказала она». Продолжай делать то, что делаешь, я присоединюсь к тебе. Я был удивлён, когда она встала рядом со мной и закрыла глаза, я услышал шипение под её длинной юбкой, и было видно, что она мочится в трусики, я улыбнулся от восторга, когда я выпустил свою собственную мочу и почувствовал, как знакомое тепло пропитало мои трусики.

«Потом всё как-то развалилось. Мой папа погиб в страшной автокатастрофе. Пьяный водитель. Оказалось, что водитель был очень состоятельным человеком, который тоже погиб в аварии. Мама и я получили много денег в результате, не то, чтобы никакая сумма не могла заменить моего отца. Но моя мать и я стали ещё ближе друг к другу, чтобы справиться с нашим горем. Я помню ночь, когда я не мог спать, потому что слышал её рыдания. Поэтому я пошёл и заполз в постель. с мамой, и мы прижимались друг к другу и плакали вместе.Она, наконец, перестала рыдать, и мы оба заснули.

«Затем в какой-то момент ночи я проснулся от тёплого, влажного ощущения подо мной. Я сел и быстро понял, что моя мать намочил постель. Я встряхнул её и рассказал ей, что она сделала. Она просто сказала: Я знаю, милая, прости. Я просто не мог пошевелиться. Лёжа здесь с тобой, я чувствовал себя самым расслабленным с тех пор, как умер твой отец. Я попытался улыбнуться, но я был также немного обеспокоен. Я также понял, что мне тоже нужно пописить. Я начал вставать, но моя мать положила на меня руку: «Куда ты идёшь?» Я сказал ей, что мне нужно в туалет, но она уговорила меня остаться с ней: «Кровать уже мокрая, так что если тебе нужно идти, ничего страшного».

«Я не был в этом уверен, но через несколько минут моё тело не оставило мне выбора. Моя мама обняла меня рукой и снова заснула. Я расслабился в постели и почувствовал первые струйки. Моча намочила мои трусики.Несмотря на то, что было неловко мочиться в кровати рядом с моей матерью, я не могу отрицать покалывание во всём теле, когда я начала мочиться немного больше, чувствуя, как оно вытекает через мои трусики и впитывается. простыни подо мной. Было тепло и расслабляюще. Я расслабилась и полностью отпустила. Я могла слышать, как моя моча шипит и капает, и я молча надеялась, что это не последний раз, когда я мочился в постель.

«На следующее утро я проснулась от того, что моя мать ворочается. Я перевернулась и увидела, что она не спит и смотрит на меня. Ничего не говоря, выражение её лица изменилось, и я услышал шипение и капание под одеялом. прости, Дженна, но прошлой ночью было так хорошо. Я пожал плечами, сел и снова опорожнил мочевой пузырь в постель матери Она засмеялась, и я засмеялся, и мы оба промокли.

«Это было началом моего фетиша. После этого мы с мамой часто мочились в кровати и в трусиках. Я открыл для себя мастурбацию, я понял, что если я сомкну ноги и помочусь, растирая себя, я испытаю очень сильный оргазм. В первый раз, когда я занимался сексом в колледже, я держал мочевой пузырь, и хотя секс был не лучшим, я' «У меня когда-либо было, я кончил и брызнул мочой на него и на кровать. К счастью, ему это понравилось. И с тех пор я повторяю это с партнёрами.

«Моя мать скончалась несколько лет назад, оставив мне этот прекрасный дом, и я использовал его, чтобы продолжать праздновать свой фетиш и давать другим возможность также праздновать его». Дженна встала с дивана и протянула руку Дениз. Дениз встала, когда Дженна притянула её ближе к себе. «Как ты чувствуешь себя сейчас?» — спросила Дженна.

«Нервничаю, — сказала Дениз, — но твоя история заставила меня почувствовать…» Дениз сделала паузу.

«Роговой?» — спросила Дженна, улыбаясь. Дениз почувствовала, как кто-то коснулся её ягодиц, и повернувшись, увидела Старлу, стоящую позади неё.

— Да, — сказала Дениз.

«Что, если бы я предложил вам использовать любую комнату в этом доме и сказал, что вы можете пригласить кого угодно на эту вечеринку? Что бы вы сказали?» Дениз закусила губу.

«Я не знаю, с чего начать», — сказала она. Она огляделась и увидела черноволосого парня, который подмигнул ей.

— Да ладно, — сказала Дженна, — что скажешь? Дениз улыбнулась, сделав свой выбор.

Продолжение следует…

