Признания

Автор: Alpian [x]

*000*2022-06-27 11:06

История содержит непослушную писающую женщину на улице и в помещении. Беспорядок оставлен для беспокойства других…

Приветствую всех,

Я только что нашёл этот черновик в своих документах. Вместо того, чтобы ждать, пока я закончу его, я подумал, что мог бы поделиться им с вами, полностью неотредактированным.

С нетерпением жду ваших комментариев и идей о том, как история может развиваться. Однако я мог бы — или нет — использовать любой ваш вклад, не называя вас соавторами. Я мог бы также назвать вас, если я чувствую, что ваш вклад был важен для развития истории.

Надеюсь, вам понравится читать, как мне понравилось пис*ть ??

Альпийский.

*001*2022-06-27 11:06

Трудно сказать, когда ситуация начала выходить из-под контроля, но этого достаточно. И всё же начнём с самого начала:

Пис*ть не всегда было моим фетишем — просто это была нормальная функция организма, и я не слишком много думал об этом. Я росла единственным ребёнком в маленьком сельском городке, а мой отец владел единственной крупной промышленной компанией и крупнейшим работодателем в регионе. Я пользовалась многими свободами, которых не было у других девочек моего возраста. Я мог свободно бродить по нашему поместью, и все в городе относились ко мне с должным уважением и почтением.

Поскольку для меня это не имело большого значения, я никогда ни с кем не обсуждала привычки мочиться. Моё самое раннее воспоминание о том, что это была тема, насчитывает почти десять лет. Я устроила небольшую вечеринку с горсткой друзей из моего класса в католической женской школе, чтобы отпраздновать это событие. Возможно, это был мой 18-й день рождения, а может быть, просто сдача одного из тех утомительных экзаменов в последний год старшей школы. Однако после обеда мы оказались в водовороте. Горничные убрали со стола и разносили коктейли прямо у бассейна.

Один из моих друзей какое-то время нервно ёрзал, пытаясь достать одного из слуг.

«Где они?» — выпалила она. «Она приняла таблетку, куда мне поставить свой напиток?»

Никто не обратил на неё внимания, так как мы смеялись над весёлой сценой, которую только что рассказала другая девушка.

Через пять минут мне надоело, что Диана извивается рядом со мной.

«Что за суета?» Я прошептал: «Прекрати, я нервничаю».

Она смущённо посмотрела на меня и чуть не закричала:

«Я отчаянно хочу поссать!»

«И что?» Я был ошеломлён. Столько шума напрасно… «Пусть всё течёт само собой».

Я всегда так делал, и мой ответ был дан без всяких размышлений, я просто сказал то, что чувствовал.

На лице Дианы мелькнуло удивление, быстро сменившееся облегчением, охватившим её, когда она наконец расслабилась. Я улыбнулся ей.

Наш обмен мнениями не остался незамеченным — я приспособил свой том к её восклицанию. Нужно ли говорить вам, что никто из нас не выходил из водоворота до поздней ночи, когда все мы были довольно пьяны от множества выпитых напитков, которые мы разделили?

Раньше мне никогда не приходило в голову, что моё видение мочиться везде, где я чувствую желание, может не разделяться другими. Ни одна из девушек никогда ничего не говорила, а я привык, что они ведут себя как я, поскольку моё социальное положение давало мне своего рода естественную власть над ними. Я так и не узнал, считали ли они мочиться в джакузи странным или даже отвратительным, но с того дня никто из нас никогда не ходил в туалет, когда мы были в воде.

Конечно, не только водоворот служил мне туалетом. Довольно часто я лежал в шезлонге в нашем патио и читал. Обычно я носила бикини на улице — мы все так делаем в нашей стране. Одна из горничных следила за тем, чтобы у меня всегда было достаточно воды, чтобы поправить зонт и так далее. У меня не было причин вставать. Должен ли я был вставать, когда чувствовал необходимость эвакуировать всю выпитую жидкость? Никто никогда не говорил мне об этом, поэтому я просто позволила себе это, когда давление на мой мочевой пузырь отвлекло меня от чтения. Было короткое ощущение тепла, когда моя моча впиталась в ластовицу, и мягкий шлепок, когда моча начала капать со стула на терракотовый пол. Это не заняло много времени, и служанка пришла с ведром и шваброй, вытирая растекающуюся подо мной лужу. Она позаботится о том, чтобы оставаться на заднем плане, сводя к минимуму то, что её действия могут отвлечь меня от чтения.

Ну, иногда мой небрежный подход к мочеиспусканию приводил меня в менее комфортные ситуации. Например, я помню, как однажды я катался верхом. Я надел свои белые бриджи и однажды прокатился по городу на своём коне — может быть, три часа езды. Я почувствовал желание пописить на полпути и, не задумываясь, отпустил его через некоторое время. Сначала влажное тепло, распространяющееся по ткани, было приятным, но примерно через милю мокрый материал начал натирать, и я почувствовал, что моя кожа быстро болит. Я срезал путь через город, отъехав в сторону, чтобы уменьшить трение, несмотря на то, что седло на самом деле не было адаптировано.

Интересно, сколько людей наблюдало за мной по пути — мои белые штаны ясно демонстрировали более тёмный и желтоватый оттенок на внутренней стороне моих ног, где моча пропитала ткань и кожу. Когда я прибыл в конюшню, я передал лошадь работнику фермы и быстро принял душ, прежде чем надеть свои узкие джинсовые шорты. Пока я ехал домой, служанка чистила мои бриджи, ягодицы, бёдра и даже икры краснели там, где они более часа тёрлись о мокрую и грубую ткань.

Вскоре я переехал в столицу, чтобы поступить в университет. Слуги там были не такого качества, как в моём родном городе, и мне потребовалось некоторое время, чтобы приспособиться к непочтительному отношению ко мне на улицах. Но вскоре я начал ценить общее равнодушие людей в больших городах. Кажется, никого не беспокоило, если я пис*л за кустами в парке или между двумя припаркованными машинами на улице. Если в поле зрения попадались мужчины, я обычно пыталась найти магазин и посмотреть, есть ли у них туалет или хотя бы какая-нибудь раздевалка — к сожалению, женщине никогда не стоит выставлять себя на показ мужчинам в нашей части мира. .

Моя квартира была парой этажей наверху в довольно приличной части города — даже богатство папы стало относительным по сравнению с богатыми людьми в городе. В нём был балкон, достаточно большой, чтобы поставить небольшой стол, стул и шезлонг. Однако для горничной не хватало места, а моя служанка была доступна только два раза в день. Эвелин была третьей девушкой на моей службе — её предшественниц мне пришлось уволить за неуважение и рвение. Она приходила, когда я вставал, готовила завтрак, убирала комнату и стирала. Вечером она готовила ужин и присматривала за мной, пока я не ложилась спать. В течение дня я проводил много времени в кампусе, а также ел там.

Бывало, что я опаздывал на уроки. В таких случаях особенно полезно было иметь горничную. Разбудить меня она, конечно, не посмела. Вместо этого она готовила кофе и тарелку хлопьев, когда я выходил из своей спальни. Однажды я особенно опоздал после ночной прогулки. По пути к буфету я снял ночную рубашку и быстро принялся за хлопья. Когда я сделал первый глоток горячего кофе, по моему полному мочевому пузырю ударил импульс, и горячая утренняя моча начала хлестать из моих половых органов, сначала стуча по полу, а затем со всей силой разбрызгиваясь на стену передо мной. Несмотря на значительное количество концентрированной мочи, скопившейся за ночь, я опорожнился через несколько секунд.

Эвелин была тут же с мягкой тряпкой и мыла меня, начиная с икр и заканчивая пахом. Она не забыла и мои нижние части — и когда я допил свой кофе, я был готов идти. Эвелин вручила мне короткое платье, когда я направилась к двери и вытерла ноги полотенцем, прежде чем надеть сандалии. Я как раз открывал дверь, когда понял, что она уже упаковала мой портфель и поставила его там, где он должен был быть. Я схватил его, когда она открыла дверь, и протянула мне небольшой бумажный пакет.

Нужно ли говорить, что я только успел вовремя добраться до лекционного зала? В свете яркого утреннего солнца помещение казалось почти тёмным, так как его готовили для видео-презентации. Как же я была благодарна, когда обнаружила в бумажном пакете лифчик и хлопчатобумажные трусики! Мне удалось незаметно надеть их во время презентации — не думайте, что мы здесь не чопорные только потому, что всё время носим бикини и короткие шорты: католическая церковь всё ещё крепко держится за нравы даже здесь, в город!

По прихоти я купил маленькую коробку конфет для Эвелин по дороге домой. Я была так рада, что наконец-то нашла горничную, которая понимала свои обязанности и действовала так, как ожидалось!

Иногда мне не хотелось тусоваться с однокурсниками в кампусе, и я шёл домой заниматься на балконе. Это были тихие моменты, и я полностью погрузился в свои книги. Поскольку Эвелин не придёт так рано — я полагаю, она работала в другом месте, — мне пришлось покупать себе напитки и закуски. Но, к счастью, мне не нужно было ходить в туалет: я позволял ей течь, как всегда, всякий раз, когда возникала необходимость, и моя моча скапливалась на пластиковом стуле, прежде чем попасть в маленькое отверстие, предназначенное для стока дождевой воды. выключенный. Лужа под стулом быстро превращалась в мелкую речушку, идущую по едва заметному наклону пола и уходившую под балюстраду.

В зависимости от ветра она то капала с балкона прямо на тротуар и припаркованные машины метрах в двадцати ниже, то оставалась ближе к зданию и капала на балюстраду и балкон внизу. Честно говоря, в то время я никогда не беспокоился о том, что меня кто-нибудь заметит. Я также не рассматривал грубость своего поведения — я просто продолжал то, что делал всегда, в другой обстановке. В свою защиту я должен добавить, что ни Эвелин, ни кто-либо другой никогда ничего об этом не говорили. Эвелин тихонько вытирала балкон после моих занятий и стирала мою одежду. На следующее утро всё будет свежо, как будто ничего и не было — по крайней мере, что касается моих вещей.

Наступила зима, и погода стала менее привлекательной: время от времени шли дожди, а температура регулярно опускалась ниже двадцати градусов по Цельсию. Однажды вечером я сидел в гостиной и обдумывал особенно запутанную проблему для тематического исследования. Раньше я работала в столовой. Эвелин подала тёплый чай, нарезала палочки из свежих овощей и очень вкусную сальсу, когда поняла, что я не перестану учиться, чтобы съесть ужин, который она приготовила. Она действительно была отличной служанкой! Было уже поздно, и я не продвигался вперёд так, как хотел. Чтобы сесть поудобнее, я удалился на кушетку, а Эвелин перенесла мои вещи на низкий столик передо мной. Я продолжал пить рассеянно, и уже второй или третий раз за вечер мой растянутый мочевой пузырь дал о себе знать.

Раздражённая, я раздвинула ноги под стеклянным столом, слегка заскользив вперёд по гостиной, и расслабила сфинктер. Мягкий стук наполнил комнату, когда прозрачная моча вырвалась из моего источника и забрызгала ковёр под столом. Некоторые струились по внутренней стороне моих ног, а влажное тепло между ягодицами указывало на то, что кушетка тоже впитала изрядную долю. Слабый запах свежей мочи наполнил воздух вокруг меня, довольно приятный, как мне показалось. Я понял, что последний раз, когда я мочился, был за обеденным столом — именно тогда я удалился, чтобы раздеться и надеть ночную рубашку после того, как Эвелин вытерла меня начисто мягкой влажной губкой и полотенцем, прежде чем заняться лужей на полу. этаж.

Был ли это шум или запах, который заставил Эвелин рыться на кухне? Она выглядела усталой, когда встала передо мной на колени и наклонилась вперёд со своей тряпкой и ведром, чтобы попытаться удалить мою свежую мочу с ковра между моими ногами. Я посмотрел на часы и понял, что уже за полночь. Я отложил книгу в сторону и взял черновик, откинулся на мягкие подушки и просмотрел записи. Что-то щекотало мою левую ногу, и, взглянув поверх бумаги, я понял, что это была рука Эвелин, которая усердно убирала мой беспорядок. Я продолжал пересматривать свои записи, рассеянно играя с мокрым толстым ковром между пальцами ног, отбивая медленный ритм.

Эвелин всё ещё была занята, пытаясь отмочить мою мочу с ковра, когда я пересмотрел свои записи и отложил бумагу в сторону. Я поднял ноги и поставил их на стол, широко раздвинув колени, чтобы лениво наблюдать, как моя служанка делает свою работу, пока я расслаблялся после интенсивного изучения. Было приятно наблюдать, как она стоит передо мной на коленях, низко на земле и наклоняется вперёд, чтобы проскользнуть под прозрачным столом и усердно делает свою работу. Я не осознавал, что демонстрировал ей свои женские части, одетый только в ночную рубашку.

«Увидимся завтра». Я зевнул, встал, чтобы лечь спать, и добавил: «Не слишком рано, пожалуйста».

— Приятной ночи, мисс Фуэнтес. Я услышал её ответ, прежде чем закрыл дверь и уснул.

Не знаю, сколько времени понадобилось Эвелин, чтобы всё убрать, но на следующее утро, проснувшись, я нашёл её в обеденной зоне, выглядевшей довольно усталой. Но она уже была занята, упаковывая мои вещи для сегодняшних лекций, готовя быстрый завтрак и кофе, а также готовя набор одежды, которую легко и быстро надеть. Нужно ли говорить, что с тех пор, как она впервые так хорошо обслуживала меня, когда я опаздывал, я как бы привык к дополнительному времени, которое она предоставляла мне, и учитывал это, когда опаздываю на уроки? Это не вошло в привычку, но раз или два в месяц я опаздывал достаточно, чтобы требовать её полного внимания и помощи в подготовке к школе.

Я скорее наслаждался теми моментами, когда она мыла меня, нежно лаская мою кожу своей мягкой тканью и полностью посвящая себя тому, чтобы сделать меня свежей и красивой на весь день, несмотря на нехватку времени. Однажды я был слишком уставшим, чтобы полностью опорожнить мочевой пузырь, стоя у буфета, и я снова сквиртал, когда её несколько свежая ткань приблизилась к моей промежности. Этого было немного, но достаточно, чтобы полностью пропитать её одежду и оставить жёлтую каплю на её безупречно белой блузке. Ей пришлось взять новую тряпку и начать всё заново, но тем не менее она успела вымыть меня до того, как я закончил завтракать.

— Вы в порядке, мисс Фуэнтес? — спросила она, когда я вышел из своей спальни.

Мне потребовалось некоторое время, чтобы понять, что я выгляжу довольно взъерошенной и лихорадочной в своей мокрой ночной рубашке, моя кожа мерцает в утреннем свете.

«Всё в порядке». Я успокоил её. «Я так устал этим утром, что просто не мог решиться встать, чтобы пописить. Боюсь, я намочил постель — не стоит волноваться».

У нас не было времени на дальнейшие обмены мнениями, мне очень нужно было идти. Эвелин закончила мыть моё тело и нижнюю часть спины, и, когда она опустилась передо мной на колени, чтобы продолжить с моими ногами и вульвой, я убедился, что вывел из организма последние остатки утренней мочи. Часть этой мочи стекала по моим бёдрам, часть брызнула в нескольких дюймах от её лица от моих половых губ, попав ей в предплечье, когда она очищала мой пах и хорошо подстриженные лобки.

Не говоря ни слова, она продолжала удалять следы моего утреннего мочи, пока я поглощал свой завтрак.

Примерно в то же время я познакомился с одним из своих бывших одноклассников. Принадлежа к более богатым семьям из моего родного города, Габриэла не была достаточно богата, чтобы учиться в том же университете, но могла позволить себе учиться в столице. Мы сидели в моей гостиной и выпивали, когда она объяснила мне своё затруднительное положение:

«Я не могу найти здесь подходящую горничную. Последняя девушка вчера утром просто так не пришла на работу.

«Соглашаться!» Я сказал. «Слуги здесь не такого качества, как дома. Мне пришлось уволить двоих за пару недель, прежде чем нанять Эвелин. Но я не могу жаловаться на неё.

«Только послушайте, что со мной случилось: в прошлые выходные я пошёл на вечеринку и сильно напился. Ночью я не успел дойти до туалета вовремя. На самом деле ничего плохого, просто немного помочился в постель и на пол по пути в в*нную. Утром воскресенья я встал чуть позже — спал на диване. Когда я попросила её, Ингрид отказалась мыть пол и стирать бельё! Она нагло сказала мне, что это не её работа! Конечно, я потащил её через мочу в в*нную, заставил её взять швабру и толкнул её на колени, чтобы она начала вытираться. Но толку мало: как только я её отпустил, она остановилась. После пятнадцати минут борьбы она сказала мне, что ей пора идти — ещё не было и двенадцати часов. В конце концов, я сделал это сам, потратил до трёх часов дня, чтобы привести всё в порядок. Потеряли целый день!»

«Дурная слава!»

«Когда я сказал ей в понедельник, что не собираюсь платить ей за часы, потерянные в воскресенье, она была недовольна. Но она сделала свою работу, хотя и неохотно. Однако во вторник она не появилась».

— Ты уволил её?

— Не думай, что она снова появится. Вы знаете кого-нибудь, кто мог бы помочь?»

Наш разговор прекратился, когда Эвелин принесла новые напитки — она была великолепна с коктейлями и лонг-дринками. Преимуществом столицы являются хорошие напитки!

«Эвелин, ты не говорила мне, что твой кузен ищет работу новичка?» — спросил я.

«Я плачу два часа в день по утрам, никакого социального обеспечения, бумажной волокиты и прочего…» — добавила Габриэла.

«Это однокомнатная квартира, — добавил я, — в остальном то же самое, что и здесь».

«Ты платишь за шесть часов, а у меня есть контракт с социальным обеспечением…» — возразила Эвелин.

— У вашего двоюродного брата нет никакого опыта, верно? Я наблюдал. «Я считаю, что это честная сделка. Вы могли бы помочь ей организовать её работу?

«Хорошо, завтра я приведу Джульетту, чтобы ты мог с ней познакомиться. Но ей нужно быть дома в полдень. Эвелин согласилась.

«Великолепно! Если она начнёт в восемь, то успеет закончить к полудню». — заметила Габриэла. — Надеюсь, она не боится мочиться?

«Эвелин собирается убедиться, что она знает свою работу». Я подтвердил. — Уверен, Джульетта вас не разочарует.

Эвелин кивнула и ушла на кухню, чтобы продолжить мыть посуду. Мы начали обедать три часа назад и последний час провели в гостиной. Итак, хотя у Эвелин теперь было время привести себя в порядок, наши мочевые пузыри наполнялись почти до предела, не в последнюю очередь из-за мочегонного эффекта кофеина и алкоголя.

«Жаль, что у вас здесь нет джакузи». Габриэла нарушила молчание, отхлебнув из своего коктейля.

«Действительно, — согласилась я, — но погода не совсем располагает к занятиям в бикини на открытом воздухе…»

«Но мы могли пить, не беспокоясь о необходимости идти в туалет». Габриэла ухмыльнулась.

Я не видел причин для ухмылки, но вдруг осознал своё отчаяние. Мне нужно было как можно скорее ослабить давление, если я не хочу чувствовать себя некомфортно. Привыкнув пис*ть в помещении, где бы я ни оказался, не беспокоясь о туалете, и чувствуя себя совершенно непринуждённо со своим старым школьным другом, которого я знал всю свою жизнь, это не было на самом деле сознательным действием, когда я поднял свой туалет. ноги от пола и поставил их на край стола. Поскольку я не работала, стол находился на приличном расстоянии, и когда я скользнула попой к краю дивана, мои колени оказались примерно на одной высоте с грудью. Раздвинув ноги, колени врозь, ступни примерно в полуметре друг от друга на столе, я стянул шорты и трусики в сторону и дал им порваться.

Вероятно, это был первый раз, когда я открыто и целенаправленно обнажал свои интимные места, чтобы пописить перед кем-то. Раньше я не снимала трусики, когда пис*ла в непослушном месте в своей квартире. Но когда я мочился на улице — и всё в одиночестве — я иногда сдвигал промежность в сторону, вместо того, чтобы натягивать трусики до колен или лодыжек. Так что я знала, что делаю, и как небольшое раздвигание моих половых губ поможет получить чистую струю мочи, а не разбрызгивать мочу повсюду или течь по трещине в ягодицах.

Габриэла быстро поняла:

— Значит, ты просто писаешь здесь, как в бассейне? она хотела подтверждения. «Отлично, мне тоже нужно идти!»

Ещё до того, как я начал уходить, Габриэла тоже поставила ноги на стол. Она скользнула на край кресла, раздвинула ноги и стянула трусики в сторону. Я полагаю, что её моча брызнула с её чисто выбритых губ, прежде чем я понял, что происходит. Даже мне, опытному в непослушном писанье, было странно наблюдать, как молодая женщина откровенно обнажается и нагло писает в гостиной. Это не заняло много времени, и звук нашей мочи, падающей на толстый ковёр, заполнил комнату. Габриэла улыбнулась мне, выглядя по-настоящему счастливой:

«Я всегда хотел сделать это, но никогда не решался. Мне нравится твоя наглость и то, как ты просто делаешь то, что весело!»

Признаюсь, я был несколько ошеломлён этим комментарием — на самом деле я никогда не думал о том, чтобы пописить, и это был первый раз, когда мне пришла в голову мысль, что мочиться на самом деле может быть весело. Озорное развлечение, чем озорнее, тем лучше.

Я улыбнулась в ответ.

«Не волнуйся, Эвелин позаботится об этом беспорядке».

Эвелин нас не слышала, так как шумела с посудой на кухне. Но вскоре она подошла, присматривая за нами, и предложила ещё выпить. Это было, когда она увидела две лужи у наших ног. Как всегда эффективно, она взяла свою посуду и ненавязчиво принялась убирать наш беспорядок, пока мы продолжали потягивать мохито.

*005*2022-07-01 07:08

@Бакарди

Спасибо, что поделились своими чувствами — возможно, я буду мечтать о вас, когда буду продолжать рассказ…

@NaughtyPisserLover

& @wetwulf

«Непослушный» определённо был направлением моих мыслей, когда мне пришлось прекратить пис*ть, чтобы заняться более срочными делами. Я надеюсь, что смогу написать вторую главу до конца лета. Поскольку это написано от первого лица, я, возможно, не смогу слишком углубиться в мир Эвелин — мне нужно подумать о вариантах.

@LJune

, @miniskirtpisser

, @CON2H4

, @crazyguy09

, @CallT

, @Raub75

, @PissVox

Спасибо всем за вашу поддержку — я не собираюсь об этом забывать и постараюсь продолжить ??

