Отчаянные джедаи: фанфики по «Звёздным войнам»

Автор: Batman007 [x] (f)

*000*2020-07-19 21:42

Введение:

Высоко в небе парил крейсер Сопротивления, парящий в космическом вакууме, на борту находилась девушка, которой только что было присвоено звание последнего джедая, и это была Рей. Теперь этот последний джедай не то, что вы ожидаете, девушке 19 лет, и ей скоро исполнится 20, и она не обычная 19-летняя девушка.

Рей жила на пустынной планете, известной как Джакку, и её родители оставили её там в детстве. Когда Рей состарилась, её родители не вернулись, а также она обнаружила, что быть мусорщиком было бы единственным способом заработать деньги, что дало ей работу, и она получила больше предметов, чем другие мусорщики, и сделала её богаче.

Теперь Рей отказалась от своего богатого образа жизни на Джакку, чтобы помочь Сопротивлению победить Первый Орден, но на Джакку ей не хватает многих вещей. У большинства людей там были бы друзья, которых она знала и любила, но не Рей, она была скорее одиночкой, ребёнком, который не подходил к другим. Она не была должным образом приучена к горшку до шестнадцати лет, и это была причина, по которой она не вписывалась в общество, над ней издевались многие люди, когда она ловила её на попытках сдержать это, и каждый раз, когда она отчаянно пыталась войти. Город там она всегда попадёт в аварию.

В настоящее время она может успешно сдерживать позывы к мочеиспусканию намного лучше, и, будучи мусорщиком, пробудила фетиш, Джакку очень горячая, и последнему джедаю пришлось бы пить так много воды, что иногда приводило к крупным авариям и после того времени, когда это было так жарко и всё прилипло к её телу, она смогла снять ремень и оказалась прямо в общественном туалете Джакку, где с ней случилась первая авария с 7-летнего возраста.

В то время она была очень огорчена этим, но когда время шло, она начала получать от этого больше удовольствия, что привело к тому, что она приобрела в себе непослушную сторону, где она впадала в отчаяние и смущалась ради удовольствия. Никто никогда не видел, чтобы она делала эти непослушные вещи, потому что она жила изолированно от остальных в старом AT-AT Walker из битвы, которая произошла давным-давно.

Несмотря на то, что она становилась всё богаче и богаче благодаря своей работе, она никогда не использовала её, чтобы купить дом получше, с настоящим туалетом, но нет, потому что, хотя она и ждала прихода родителей, ей действительно нужно было избавиться от этого. планета.

История:

Крейсер был великолепным кораблём, его большой интерьер мог вместить до миллиона человек или даже больше, но на нём не было в*нной комнаты. Рей использует вторую станцию ??отгрузки как уединённое место, чтобы попрактиковаться в способах Силы. Она провела там почти час и регулярно делает перерывы, чтобы выпить, чтобы поддержать себя во время тренировки.

Она одета в тёмно-серую мантию джедая, с более светлыми серыми брюками под мантией и белыми трусиками. Она снова взмахивает своим световым мечом, и возникает знакомое чувство, молодая девушка сходит с ума, когда быстро понимает, что это такое, и что она отчаянно хочет пописить. Рей, любительница унижать себя для личного просмотра (омораси), так возбуждается этим событием, что идёт проверить в*нные комнаты, потому что никто не сможет увидеть, как она делает это в кабинке.

В любом случае, к своему ужасу, она была совершенно опустошена, обнаружив, что на борту нет в*нных комнат. Она бежит к передней части корабля, где была генерал Лея, и когда прибыла, она спрашивает её: «Когда мы прибудем на новую базу Сопротивления?» и Лея отвечает: «Рей, мы даже не близки, нам ещё нужно обойти поле астероидов, вихрь, и тогда мы прибудем. Что-то случилось? Рей не хочет говорить ей, что ей нужно идти, но соглашается сказать ей: «Да, мне так сильно нужно пописить, я выпила слишком много воды во время тренировки».

«Рей, я тоже был молод, у меня было много несчастных случаев, о которых знали только Люк и Хан, я тоже был в этом замешан. Я вижу, тебе это нравится, я тоже, в юности я мог перестать это делать, я даже помню время, когда я был лидером Альянса повстанцев, и я запрещал себе даже пользоваться туалетом и сдерживал его вечность ».

Последний джедай был очень счастлив, что кто-то, кого она знала, любит такой же фетиш, и она пошла где-нибудь сесть и ждать прибытия. Корабль только что вошёл в гиперпространство, чтобы получить доступ к полю астероидов, и пилот должен был заставить корабль делать все эти причудливые повороты и повороты, чтобы маневрировать мимо астероидов. Из-за этого Рей ненадолго потеряла контроль, но ей удалось вернуть его обратно и успешно удерживать в поворотах.

Когда корабль прошёл через это, мочевой пузырь Рей резко увеличился до почти полного, и это беспокоило её, потому что она ненавидит публично унижаться до смерти, поскольку это было то, из-за чего люди на Джакку издевались над ней. Корабль должен был просто войти в вихрь, чтобы добраться до планеты, на словах кажется не так уж и долго, а на деле долго. Крейсер снова вошёл в гиперпространство и выстрелил в вихрь, затем он должен был идти прямо к выходу, и вот вы прибыли.

Отчаявшийся джедай готовился к этому, к настоящему времени её мочевой пузырь был настолько полным, что она начала слегка позвякивать, и она быстро схватила себя, прежде чем смогла выпустить больше. Корабль уже был на полпути, и Лея предложила пилоту снова выйти в гиперпространство, чтобы выбраться побыстрее, он не отступил от её приказа, и это произошло.

Рей была ошеломлена, обнаружив, что корабль теперь может быстро добраться туда в гиперпространстве, и начала надеяться, что сможет успеть вовремя. К настоящему времени он вышел из вихря и прибыл на секретную новую базу Сопротивления, и молодая девушка была в восторге от этого, в мгновение ока крейсер приземлился в ангаре. Отчаявшийся джедай толкнул других людей, чтобы их выпустили первыми, и побежал, пока не увидел в*нную комнату, одна была битком набита до отказа женщинами-офицерами Сопротивления, выстроившимися в одну большую очередь.

Она заметила, что большинство офицеров попали в аварию, и остановила свой разум, чтобы не думать об этом, и побежала искать остальных, снова был один с длинной очередью, затем ещё один с ещё большей очередью к первому, а затем тот, у которого не было очереди. Она побежала к двери без очереди и была потрясена, прочитав, что её можно открыть только ключом, и она ни за что не побежит на другую сторону, чтобы забрать ключи у Леи. Псссттт! Она снова почувствовала, что истекает кровью, она задрала халат, чтобы увидеть, что он начинает очерчиваться на её штанах, затем она заметила, что это был лес, и решила, что пойдёт туда.

Она бежала так быстро, как только могла, в лес, она бежала как можно дальше от базы, и там она остановилась у массивного утёса. Она поняла, что если перепрыгнет через него, то пожертвует своим шансом пойти, поэтому она побежала к ближайшему дереву и начала раздеваться, а затем присела на корточки за ним и помочилась. PSSSSTTTTTTTTTTTT! Это было так тепло, и она не могла поверить, что сделала это, но затем её непослушная сторона взяла верх и встала, всё ещё выпуская его, и решила снова натянуть трусики, а остальное впустить в свои влажные белые трусики.

Продолжение следует…

*001*2020-07-25 22:28

Прошло два года, а Финна и По до сих пор не видели, Рей боится за них, так как вы не знаете, что могло с ними случиться, могли ли они попасть в плен к Первому Ордену? Она устала бояться за них, что последний джедай отправился к придворным генерала Леи, чтобы сказать ей, что она и Чубакка должны отправиться искать их по всей галактике, на что она согласилась и отпустила двух отважных героев на определяющую смерть миссию, Рей никогда не был на спасательной миссии, так что есть что-то новое.

На сегодняшний день «Тысячелетний сокол» покинул базу Сопротивления и поднялся в воздух. Позже, в глубинах космоса, корабль великолепно плыл, но вдруг им стало очень трудно управлять, она точно знала, что происходит: «Чуви, нам нужно где-то сделать экстренную остановку, пожалуйста?» Чуи говорил на шириивуке (родной язык вуки), что переводится как «да».

Чубакка отправился искать все известные галактики рядом с этим местом и нашёл планету Абрион (пустынная планета) Звёздной системы Вихря, одним нажатием кнопки Сокол оказался в гиперпространстве, и когда он вышел из гиперпространства, Рей ничего не могла с собой поделать. , но кораблю пришлось совершить аварийную посадку на планету, если она хотела сделать это до того, как они полностью потеряют топливо и застрянут здесь.

Когда «Сокол» влетел в планету, это был тяжёлый полёт, всё тряслось, и это было так хорошо, что ей не пришлось мочиться, потому что, если бы она это сделала, как только этот корабль разбился, приземлился бы весь её штаны белой мантии джедая, которые были бы абсолютно мокрыми. в мочу. В любом случае, когда они приземлились, Чуи сказали не следовать за своей спутницей, пока она не свяжется с ним.

Рей была очень горяча, и это напомнило ей о её днях на Джакку, где она делала свою домашнюю работу обнажённой и проводила весь день голой в своём доме только потому, что место, где она жила, было одним из самых жарких мест на Джакку, не говоря уже о том, тому, кто раньше там жил, было жарко в другом смысле. Она умирала от жажды, но не могла поверить, как она соскучилась по ощущению ходьбы по песку и проникает в ваши туфли.

Именно тогда город заметил глаза джедая и был доволен, по прибытии она зашла в ближайший бар, чтобы заказать немного воды, и она использовала трюк разума джедая, чтобы не платить за это, так как у неё не было денег, кроме её кредитов. из Джакку, размещённого в «Соколе», и она приказывала всё больше и больше, чтобы утолить свою жажду. Когда дело было закончено, Рей вышла из бара и занялась поиском кого-нибудь, кто решит её проблему, через несколько минут знакомое чувство овладело ею и точно знало, что ей нужно, чтобы пописить. Там она заметила табличку с надписью «Корабельный ремонт», вошла внутрь и рассказала дежурному, в чём ей нужна помощь.

Парень прошёл сзади и попросил Рей следовать за ним, сзади был спидер-байк мужчины, на который они оба запрыгнули, чтобы вернуться к Соколу. Когда он прибыл, он спрыгнул и сказал «легко исправить», а Рей молчала, теперь она ещё не могла воспользоваться в*нной, потому что там, где он оперирует, трубы в в*нной рядом с ним, и она была бы вся в моче, если бы узнала. , поэтому она предпочла подождать, как обычно.

Со временем её отчаяние удвоилось, а парень всё ещё чинил, она ведь не украдёт у мужчины спидербайк, чтобы вернуться в город и воспользоваться общественным туалетом. К настоящему времени, если вы сделаете ей рентгеновский снимок или попросите её раздеться, вы обнаружите самую большую выпуклость мочевого пузыря под её тонкой белой одеждой, и она может увеличиться, если этот человек будет работать медленнее.

Теперь, к её счастью, парень закончил, подошёл к ней и сказал: «Извините, кажется, это было нелегко, но разве это не корабль Хана Соло?» Рей был совершенно ошеломлён этим, и ему пришлось солгать, потому что он мог быть частью Первого Ордена: «Да, это было, но я его дочь и позволила мне унаследовать это». К счастью, он не спросил её имени и всё равно сказал: «О, круто, ты можешь получить это исправление бесплатно».

Прежде чем Рей успела сказать спасибо, он в спешке уехал на своём спидербайке, как только он уехал, она сунула руку в штаны и почувствовала, что её выпуклость удвоилась, и ей нужно ехать быстро, она не могла поверить, как она могла удерживая его так долго, она знала, что вы можете использовать силу, чтобы удерживать его дольше, но она могла выдержать долгое ожидание, не используя его, если бы она повысила свою удерживающую способность на Джакку без её ведома.

Она вошла и попыталась думать о воде или отдыхе, но это были единственные вещи, о которых она могла думать, потому что ей действительно нужно было идти, и делать её ещё более отчаянной, чтобы идти, было не так уж приятно. Рей почувствовала, что течи ускользают от неё, увеличиваясь в размерах, и начала волноваться, потому что, если бы сейчас она попала в аварию, это увидели бы По и Финн.

Если бы это не была спасательная миссия, она бы специально обмочилась во время пилотирования, она не хочет, чтобы люди знали о её тайном фетише и представляли, что у неё нет этого сверхсильного мочевого пузыря, просто представьте, как ужасно это было бы особенно ужасно, если бы Рен знали и использовали бы это на ней в их следующей битве.

Рей открыла дверь в в*нную, а затем сняла мантию с распростёртого тела, но сумела это сделать, несмотря на то, что сильно пролилась. Она уже собиралась сесть, когда боль в растянутом мочевом пузыре стала ещё сильнее, казалось, что кто-то насильно душит её или ощущение двух световых мечей, ударяющих друг друга. Это было всего несколько секунд, и она знала, что ей лучше сесть, прежде чем она опустит его на пол, когда она осторожно швырнула свою большую сексуальную попу в унитаз, её водопад взорвался, это было даже теплее, чем ощущение того, что было в леса Базы Сопротивления.

Каждая капля ощущалась как горячая огненная лава на Мустафаре, да, это было так горячо! Она не могла не расплакаться от радости и провела там почти целый час, но это её беспокоило. В её голове крутилось то, почему она выбрала белую мантию, если бы она выбрала чёрную, никто не смог бы увидеть ущерб, который она причинила.

Продолжение следует…

*002*2020-08-07 22:22

Как только Рей просуществовала долгое время в в*нной, Чуи уже взял курс на гиперскорость к последнему известному местонахождению Финна и По. Рей была очень напугана, когда прибыла, потому что эта система принадлежит Первому Ордену, и это объясняет, где были её друзья и почему они не сообщили на базу.

Внезапно сила свела её и верховного лидера Кайло Рена вместе, и Рей так испугалась после того, как она сказала фразу «Привет, Рей». Она всё ещё дрожала, и она не боялась его так с тех пор, как они впервые встретились, и она до сих пор живо помнит, как обливалась страхом, пока он открывал ей свою истинную личность. Воспоминания играли в её голове и начинали травмировать её, и она становилась очень шаткой, пока её память была активной.

Вскоре после этого сила разорвала связь и восстановила её силу, от чего она почувствовала себя намного лучше. Вскоре после этого она почувствовала движение корабля, но знала, что это была не она или её второй пилот, она знала, что «Сокол» попал в поле зрения луча слежения, направляющегося к ближайшему звёздному разрушителю Первого ордена.

Её внутреннее чутьё сослужило ей хорошую службу, и оно сбылось, она схватила свой световой меч и была готова найти своих друзей. Причальный отсек был полон штурмовиков, патрулирующих территорию, и это привело к страшной битве между ними и молодой девушкой. Очевидно, девушка победила, а затем вуки и она бросились на поиски двух членов Сопротивления, девушка пошла налево, а вуки пошла направо.

Рей продолжила свой путь, пока не подошла к очень большой заметной двери, и подумала, что её друзья могут быть привязаны к ней. На протяжении всей прогулки она не заметила никаких признаков того, что штурмовики преследуют её или прячутся, чтобы напасть на неё, пока она не смотрит, но вокруг неё не было абсолютно никаких признаков врагов.

Она чертовски хорошо знала, что это, вероятно, ловушка, но всё же продолжала и до смерти испугалась, приближаясь к двери. Она открыла его, и там был связанный По Дэмерон, она подошла и наклонилась, чтобы снять с него часть маски, а затем его цепи, но пока она это делала, кто-то сбил её с ног.

Она проснулась позже и обнаружила, что на ней ничего, кроме трусиков, и тут вошёл Рен. Рей была совершенно напугана до смерти, когда он подходил к ней всё ближе и ближе, она боролась с желанием испугаться и успокоилась. Рен Ноу был с ней лицом к лицу и сказал: «Правда, FT-N2-84N, тебе действительно пришлось раздеть её? Сделка заключалась в том, чтобы связать её во всей одежде, идиот! Я возбуждаюсь от красивых девушек, но почему? Это интеграция, а не какая-то сексуальная сцена секса, хорошо!»

«Да пошёл ты! В любом случае, Рей, я чувствую твой страх. Я знаю, что ты боишься меня, и я знаю твою судьбу как последнего оставшегося джедая. Почему бы не позволить джедаям рухнуть во тьму, а я научу вас правильно обращаться с силой. «Нет! Я не буду. Я пообещал Люку Скайуокеру, что буду защищать Орден джедаев и восстанавливать баланс сил, как это сделал Энакин Скайуокер. «Как ты смеешь произносить имя моего дедушки, так что, если ты не присоединишься ко мне, если я буду говорить с тобой спокойно, тогда мне просто придётся тебя пытать».

Кайло протянул руку и направил её к промежности Рей: «Если ты не присоединишься ко мне, то я буду унижать тебя, пока ты не придёшь». Он усилил хватку, и она почувствовала, что её мочевой пузырь очень быстро наполняется, Рен использовал силу, чтобы ускорить процесс. Так же быстро, как весь её мочевой пузырь наполнился, но Рен не стал продолжать, боль была огромной, даже больше, чем её большое отчаяние ранее. Ей было так больно, и не говоря уже о том, что её мочевой пузырь переполнялся, теперь она в опасности, её мочевой пузырь теперь полностью иссяк, поскольку сегодня она почти попала в аварию, она начала протекать, когда в её тело попало больше.

Это стало повторяться, и когда Кайло остановилась, вокруг ограничителей начала образовываться огромная лужа, теперь у неё было самое сильное мочеиспускание. Рей действительно возбудился от опыта, которого она на самом деле просила больше, и она прекрасно провела время.

Она услышала рёв и звук, похожий на Чубакку, а затем почувствовала сильный удар, как ни странно, она оказалась в «Соколе», а не в стыковочном отсеке. Рей чувствовала себя очень странно, а потом снова открыла глаза и увидела большую лужу, образовавшуюся вокруг её сиденья и на полу «Тысячелетнего сокола». Она увидела, что корабль теперь находится в гиперпространстве, и поняла, что спала больше часа, потому что свет в в*нной всё ещё горел с тех пор, как она в последний раз им пользовалась, а также на ней всё ещё были мокрые трусики, которые она хотела сменить раньше. .

Она только что поняла, что придумала всю сцену интеграции с Кайло Реном в своих снах, и встала, чтобы избавиться от мокрой одежды. Она встала перед зеркалом и увидела, что вся область промежности её белых штанов мантии джедая была полностью окрашена в жёлтый цвет, а цвет её трусиков изменился с белого на жёлтый. Она разделась до тех пор, пока на ней не осталось абсолютно ничего, и вытерла всю мочу со своего тела, а затем переоделась в свои серые мантии джедая и стала коммандос для этого ради развлечения.

Она доложила Чуи, что убрала свой беспорядок и направила корабль на планету Родат, где, по словам генерала Лейлы, они в последний раз связывались с ней там, и это планета, управляемая Первым Орденом, поэтому Рей должна быть начеку, иначе её мечта может стать реальностью.

Быть продолженным…

*003*2020-08-15 21:42

Рей была занята пилотированием корабля, когда ей захотелось посрать. Рей знала, что она должна это сделать, иначе её одежда будет пахнуть дерьмом. Она знала, что не должна есть так много на базе Сопротивления, корабль приземлился вскоре после этого с относительной лёгкостью, и она знала, что её желание будет стоить ей, если она этого не сделает. Рей сказала Чуи подождать снаружи, пока она пошла проверить свой запас подгузников, но там не осталось абсолютно ничего. Если бы у неё было какое-то желание, она бы больше не беспокоилась.

Выйдя из дверей «Сокола», она надеялась, что в городе есть кто-нибудь, кто продаёт подгузники. Они вдвоём вошли в город. К этому времени Рей всё больше и больше отчаянно гадила, она чувствовала, как её слюни начинают увеличиваться в размерах. Когда они, наконец, добрались до города, последний джедай был готов взорваться и нуждался в туалете как можно скорее, но, к ужасу, все знаки были на родном языке планеты, и она не могла его понять. Она не хотела подбегать к местным жителям, спрашивая их, что это значит, потому что иначе она бы не дожила.

Она бежала так быстро, как только могла, при этом крепко и крепко сжимая свою попу, и оказалась в глуши. Она быстро вырыла целую огромную яму и стянула с себя мантию, за секунды она взорвалась и её большие брёвна образовались на песке поля, и она представила всё это испытание, как будто она сидела на унитазе Сокола, делая это. Когда она закончила, она использовала силу, чтобы вытереть свою грязную попу, и снова использовала её, чтобы закопать свою порцию спермы.

Она перегруппировалась с Чуи и была готова ко всему. Она услышала, как рация Штурмовика отключилась, и остановилась, чтобы послушать: «Штурмовик DN2487, Рен поручил вам присматривать за заключёнными. Именно здесь Рей заметила своих друзей, закованных в кандалы, сама мысль об этом вызывала гнев, но она знала, что должна вести себя сдержанно, вместо того, чтобы мчаться туда и рисковать собственной смертью.

Она боялась, что её друзей могут убить, и не хотела, чтобы её мечта стала реальностью, особенно та часть, где Верховный лидер Кайло Рен заставляет её унижаться перед ним. Она подкралась к ним и мгновенно убила и освободила своих друзей, теперь, когда они все слышали, им пришлось бежать обратно на корабль. Пробегая мимо, Рей нашла магазин подгузников и украл несколько, чтобы забрать их на корабль, и просто чтобы вы знали, что весь магазин почти полностью вычищен.

Молодая девушка теперь была счастлива, что получила немного, хотя то, как она их получила, было незаконным. Когда они вернулись на корабль, она побежала прямо в в*нную, чтобы спрятать подгузники, и к тому времени, как она закончила, все уже были на борту. Рей подбежала к главной системе управления и начала полёт «Сокола» обратно на базу Сопротивления. Когда они покидают маленькую пустынную планету и поднимаются в небо. Вокруг них были тысячи звёздных разрушителей, нога пилота тряслась в знак испуга, Рей очень боялась всего происходящего, она знала, что путь, по которому она идёт, закончится тем, что её страх обмочится.

Она направила корабль под каждым звёздным разрушителем и заложила под них бомбы, и как только она разместила их на каждом корабле, она совершила прыжок со скоростью света, где он активировал бомбы, и они взорвались, вызвав мощный взрыв, и с лёгкостью сбежали. Рей пришла в норму, теперь она чувствовала себя в большей безопасности, и её желание мочиться от страха исчезло вскоре после того, как они добрались до базы.

Её миссия была выполнена, и она точно знала, что делать дальше…

Аджан Клосс (база сопротивления) 9:30 завтра утром:

Рей начала свои ежедневные тренировки в джунглях Аджана Клосса, и это было то же самое место, куда она успела вовремя в первый же день прибытия сюда. Она занята тренировками, чтобы использовать свой световой меч в бою, и она, очевидно, вкладывает в это всю себя, она снова носит свою белую мантию джедая, но на этот раз она носит один из своих подгузников под ней, на всякий случай.

Теперь она заканчивает тренировку, и мы видим её всю потную и можем сказать, как она отчаянно хочет пописить. Она тяжело дышит после интенсивной тренировки и достигает конца обрыва, где использует силу, чтобы раздеться до тех пор, пока она не останется только в подгузнике. В считанные секунды 19 летняя джедайка в подгузнике начинает мочиться, тёплая струя застаёт её врасплох и заставляет тихо стонать. Она стонет сильнее, когда видимое жёлтое пятно начинает увеличиваться в размерах, к тому времени, как она закончила, весь её подгузник был настолько залит, что струи текли по её ногам. Она сняла его, и это создало симуляцию того, как из неё выливается ещё один поток водопада, и она сбросила мокрый грязный подгузник со скалы.

Рей продолжала тренироваться в течение часа, но на этот раз она была в пижаме, которую носила на Джакку, а это означало, что на ней ничего не было… Она была голая! Она регулярно тормозила, чтобы выпить немного воды и увеличить свою удерживающую способность, используя силу, которую Кайло применил к ней во сне. Вскоре после этого она попыталась соединиться с силой, и в то же время она начала мочиться, что заставило её расслабиться с силой. Для неё её фетиш был просто чем-то, что она использовала не только для того, чтобы доставить ей удовольствие, но и часто использовала его как инструмент для обретения покоя.

Продолжение следует…

*005*2020-08-22 22:13

Со временем Рей продолжала тренироваться каждый день, потому что, если она собиралась снова столкнуться с Кайло Реном, она должна была быть хорошо подготовлена ??заранее. Кстати, ей нравилось ощущение тёплого бриза, обдувающего её обнажённое тело (чего-то, чего ей не хватало). о её жизни на Джакку). Каждое утро и день она тренировалась обнажённой, и она с нетерпением ждала этого каждый день. Рей знала, что её любовь к нудизму была чем-то, что положило начало её мокрому фетишу, потому что, когда она жила на Джакку, она почти каждый день ходила в туалет обнажённой, а также заставляла её наслаждаться тёплым ощущением воздуха на ней и теплом. её горячей золотой мочи.

Прошли дни, и Рей снова начала настолько привязываться к своему фетишу, что можно утверждать, что её любовь была восстановлена, когда она была с Люком Скайуокером на Ач-То, потому что в хижине, в которой она жила, не было в*нной, а у Люка была. Таким образом, между ними будет продолжаться конфликт из-за того, что его новый падаван пойдёт в в*нную, в большинстве случаев он не отпускает её, и с Рей произойдёт несчастный случай, но она задавалась вопросом, почему он это сделал? Было ли это из-за того, что Лея обмочилась, что он живёт прошлыми воспоминаниями, чтобы сохранить ему жизнь?

Со временем она начала пользоваться привилегиями Люка в в*нной, что, по её мнению, заставило её снова стать непослушной. Прошло несколько дней, и Лея отправила Рей на тренировочную симуляцию, если Первый Орден захватит членов Сопротивления, эта тема не показалась ей сложной, потому что она только что сделала это, и она полностью справилась с этим, так или иначе, она провела здесь несколько дней. пока она не ушла, чтобы найти Рена.

Она долго ждала прибытия Чуи и выпила два стакана воды, чтобы увлажнить себя. Позже, в космической пустоте, Рей почувствовала желание помочиться, но, зная её, легко отмахнулась. Ей нужно было добраться до звёздной системы Утант, которая была последним известным местонахождением Кайло Рена. Последний джедай нажал кнопку гиперпространства, которая быстро перенесла их на планету, но когда «Сокол» вышел из гиперпространства, мочевой пузырь Рей увеличился с 0% до 10%, и она снова отложила его в сторону.

Она направила «Тысячелетний сокол» на планету, когда корабль приземлился, её мочевой пузырь почти достиг 20%. Это испугало молодую девушку, и она подумала, что ей лучше подумать о том, чтобы уйти незадолго до встречи с Реном. Поскольку ей приснился тот сон, в котором он заставил её обмочиться, заставил её больше бояться его и не хотела, чтобы это стало реальностью.

Они вдвоём начали подниматься на колоссальную гору, которую патрулировала армия штурмовиков. Один штурмовик заметил их, что в итоге превратилось в целую битву, где Рей боролась с ними изо всех сил, но её мочевой пузырь был около 25%. Когда Рей и Чуи победили их всех, её мочевой пузырь увеличился на 10%, что обеспокоило последнего джедая, потому что ей лучше уйти перед большой битвой, которую она тренировала часами на повторе.

Когда они вдвоём продвинулись вперёд, появился ещё один рой штурмовиков, но на этот раз со щитами и электрошокерами, постоянные удары и удары током заставили мочевой пузырь Рей увеличиться до 55%. Когда она встала, то почувствовала, что мочевой пузырь почти наполнен, после продолжительной битвы она была почти полной (78%). Они продолжали продвигаться выше, но юная девушка продолжала расти и не могла подумать, что сможет это сделать. Когда она достигла половины пути к вершине, её желание составило 89%, что дало ей большую выпуклость.

Бедная девочка, если бы вы были там, вы бы пожалели её, потому что сейчас 93% превратились в 94%, и ей было так трудно ходить. Так что она схватила себя за промежность в абсолютном отчаянии и подошла, надеясь, что сможет помириться, не теряя контроля. К настоящему времени оставалось пройти около 12 шагов, и она почти достигла своего предела, который в настоящее время составлял 98%, её мочевой пузырь начал наполняться всё больше и больше с каждой секундой, на которую она ставила ногу. Ей удалось достичь вершины на 99%, а затем она захотела уйти, потому что знала, что у неё не будет шанса сделать это. Она подбежала к краю обрыва, из которого брызнула моча ей в трусики, и когда она наконец добралась, это было на 100%.

Она быстро всё развязала и присела на край, где выпустила своё желание, которому потребовался целый час, чтобы выбраться из её тела. Пока она отпускала его, Тай-файтер Кайло Рена появляется из ниоткуда и начинает стрелять в Чуи и писающих джедаев. Рей использует силу, чтобы отразить огневую мощь Рена в ответ на него, что заставляет его разбиться, но ему удалось выпрыгнуть. Он приземлился прямо на вершину, Чуи изо всех сил старался защитить своего союзника и сумел нанести ему урон, но Рен использовал силовой толчок, чтобы обезоружить его и ранить бедного Вуки.

Рей всё ещё занималась своими делами, но она не могла позволить своему второму пилоту и близкому союзнику Чубакке умереть, поэтому она использовала силу, чтобы снова надеть штаны, чтобы сразиться с Кайло Реном, хотя она всё ещё мочилась, но теперь это было был в штанах. Ей удалось победить Рена и силой столкнуть его с горы, к настоящему времени её тренировочная одежда Сопротивления, серые штаны, была полностью покрыта мочой. Как ни странно, когда она попадает в аварию, это каким-то образом заставляет её вспомнить время, проведённое на Джакку, которое сформировало её личность, и хотя у неё было много вещей, которые она ненавидела в той жизни, она всегда будет считать её лучшей жизнью, которая у неё когда-либо была.

Конец…

(но не характер)

