Особняк с мочой (часть 1)

Автор: steve25805

*000*2014-08-12 18:52

Меня зовут Марк, и я действительно должен рассказать вам всё о Камилле. Я встречался с ней пару раз — немногим мужчинам выпадает такой шанс — и мы поладили. Нам обоим по 20, и мы учимся в Оксфордском университете. Она происходит из очень богатой семьи, дом её родителей состоит из роскошного особняка с акрами земли вокруг и, по-видимому, чрезмерно большого количества уборщиков в платёжной ведомости, что было любопытно. Сама Камилла получила частное образование в лучших платных школах, и среди её личных друзей были мелкие королевские особы. Её отец был богатым миллиардером и крупным спонсором Консервативной партии, к которому прислушивался премьер-министр и среди его друзей был ряд депутатов-консерваторов. Её мать была всемирно известной оперной певицей. У Камиллы также был старший брат, который пробирался в Сити, и чья девушка происходила из богатой семьи банкиров. Камилла и её семья говорили на идеальном королевском английском, который звучал невероятно шикарно.

Я сам происходил из зажиточной семьи среднего класса, у меня был хороший дом в хорошем районе, я ездил на хороших машинах, но мы были абсолютными нищими по сравнению с Камиллой и её кланом. Кроме того, ужасный шок, большая часть моей семьи была либо либеральной, либо ярой социалистической читательницей «Гардиан», что казалось Камилле одновременно и забавным, и милым. Я счёл благоразумным не рассказывать ей о моём своенравном двоюродном брате, который счёл хорошей идеей вступить в Социалистическую рабочую партию, лол.

Как бы то ни было, после триместра меня пригласили провести с ней выходные в доме её семьи, где я впервые встретил её родителей — Джорджа и Марию, а также её няню Дэвида и его подругу Сару. Мне сказали, что приглашение вернуться в семейный дом было редким удовольствием — мало кто когда-либо был, потому что личная жизнь семьи была конфиденциальной. Действительно, я был первым бойфрендом, которого Камилла когда-либо приводила домой, именно из-за моего либерального непредвзятого отношения, а также из-за моего проверенного благородного характера, за который я с гордостью могу сказать, что я был известен среди своих сверстников.

Так или иначе, мы вошли в сказочно обставленный дом, полный многочисленных и просторных комнат, и Камилла провела меня в большую гостиную. Там сидели её родители, брат и его девушка в разных плюшевых креслах и диванах, потягивая прекрасное вино или шампанское. Все они тепло приветствовали меня, и очень скоро мы все очень дружно болтали. Даже когда в разговор вступали наши политические разногласия, мы обсуждали их самым дружеским образом, прежде чем переходить к другим темам. На самом деле мы были в разгаре обычного разговора о здоровом и нездоровом образе жизни или что-то в этом роде, когда мать Камиллы — Мария — встала с кресла и как ни в чём не бывало зашагала в угол комнаты. Я смутно задавался вопросом, куда она направляется, пока мы все продолжали разговаривать.

Но мои глаза чуть не вылезли из орбит от внезапного изумления, когда она внезапно задрала платье, присела на корточки и стянула трусики до колен почти одним плавным и хорошо отработанным движением, которое заняло всего около трёх или четырёх секунд. . Все остальные просто продолжали говорить как обычно, как и сама Мария, даже когда через несколько секунд она начала мочиться прямо на ковёр, как будто это было самой естественной вещью в мире.

Я не мог поверить своим глазам! И никто больше даже не отреагировал, совершенно не удивившись такому развитию событий. Очевидно, они считали это нормальным поведением. Шипящий звук был вполне слышен, как и звук плескавшейся мочи, но никто этого не заметил. Несколько мгновений я не мог оторвать взгляд ни от вида плескавшейся вниз золотой мочи Марии, ни от быстро насыщающейся и быстро растекающейся лужи на этом плюшевом белом ковре.

Смеющийся голос Камиллы наконец отвлёк мой взгляд. «О, Марк, ты очарователен. Ты никогда раньше не видел, чтобы женщина писила?»

«Не на их собственном ковре в гостиной, я не, нет», — сказал я со смесью крайнего смущения и ошеломлённого удивления в сочетании с недоверчивым весельем, которое, казалось, заставило всех смеяться.

«Марк, дорогой, как ты думаешь, почему ещё папа тратит столько денег на чистку?»

Затем сам Джордж заговорил: «Ну, нам повезло в том смысле, что деньги почти не имеют значения. Поэтому я счастлив платить большие суммы за то, чтобы нанять несколько уборщиков на полный рабочий день, просто чтобы они убирали за нами, когда мы не вокруг. И если мне придётся время от времени заменять ковёр или что-то ещё, пусть будет так. Нам просто нравится удобство того, что не нужно всё время ходить в туалет, потому что в этом месте, несколько, ближайший может быть через несколько комнат, что немного хлопотно. Гораздо удобнее просто пойти, где бы вы ни находились, и платить другим за уборку за вас. Затем он посмотрел на всё ещё писившую Марию: «Ты не согласна, дорогая?»

«Да, это так. Здорово иметь свободу просто пописить куда угодно и не думать об этом дважды. Мы все здесь принимаем это как должное. И все уборщики также являются профессиональными чистильщиками ковров со всеми лучшими и самыми дорогими коврами. уборочные машины — они тоже очень хорошо оплачиваются, с неопровержимыми контрактами на конфиденциальность».

Лужа на ковре под ней в углу теперь была огромной, когда её золотой поток, наконец, начал уменьшаться. «Так что, если тебе нужно пописить, Марк, просто сделай это где угодно. Как говорит мой дорогой муж, это действительно освобождает, когда ты такой свободный».

«И довольно весело тоже!» — хихикнула Сара.

Камилла объяснила: «Дэвид и я выросли, думая, что это вполне нормально — просто писить куда угодно. Мы никогда не задумывались об этом. Конечно, мы пришли к пониманию, что это ненормально для большинства других людей, которые не могут позволить себе уборку и замену счетов, но здесь, дома — ну — если вам нужно пописить, просто делайте это там, где вам удобнее. Это очень расслабляющий образ жизни».

Мария только что снова подтянула трусики и встала, позволив своему платью вернуться на место, когда она отошла от огромной лужи в углу.

Я, должно быть, всё ещё выглядел ошеломлённым, потому что Камилла засмеялась, сказав: «Бедный Марк всё ещё выглядит довольно подавленным всем этим. Может быть, нам следует оставить вас всех на некоторое время и провести некоторое время в уединении моей комнаты. Вы не возражаете?»

«Вовсе нет», — ответила Мария. «Конечно. Но приходи и присоединяйся к нам позже, если сможешь. Позже у нас будут гости, которые будут рады познакомиться с твоим первым серьёзным бойфрендом, Камиллой».

«Конечно, мам».

С этими словами Камилла вывела меня из комнаты, в конце концов поднялась по лестнице и попала в свою спальню. Я был ошеломлён. «Не могу поверить, что я только что это видел! Вы, ребята, делаете это всё время? Я имею в виду, просто писаете, где хотите? Даже на глазах у всех?»

«Ха-ха, стесняться всего этого не совсем в нашем стиле. В любом случае, уборщицы очень хорошо с этим справляются, так почему бы и нет? И это НАМНОГО проще».

Затем она улыбнулась мне своей сексуальной улыбкой. «Кроме того, я сам сейчас очень сильно хочу помочиться». Она сняла трусики и начала задирать юбку. — И я очень надеюсь, что тебе нравится смотреть, как я писаю, гораздо больше, чем моей грёбаной матери, ха-ха. Теперь она сидела на корточках над синим ковром в спальне рядом с кроватью. Через несколько мгновений громкое шипение наполнило комнату, когда её горячая жёлтая моча начала плескаться на ковёр. И я должен признать, что, оправившись от своего первоначального шока от такой деятельности, я нашёл вид её писающей тут же невероятно сексуальной.

И она это заметила, потому что, когда её моча стекала вниз, образуя ещё одну огромную лужу на другом ковре, она прокомментировала: «Рада видеть, что тебе это нравится больше, чем видеть, как моя мать делает это, ха-ха».

Ну после этого мы просто перешли к общению. Меня заинтересовали очистители, и я спросил о них. Кажется, что часть их должностных обязанностей включает в себя быть как можно более ненавязчивыми, поэтому их не видят часто и ненадолго. Они живут в нескольких комнатах на одной стороне особняка, отведённого для них. Это два парня и девушка, всем за 40. Камилла рассказала мне, что в редких случаях к той или иной из этих уборщиц заходили, когда они писили куда-то на пол.

— Что, даже женщина? Я попросил.

«Да, я сам однажды зашёл к ней, когда она ссала на пол в кухне! Я просто сказал «привет» и позволил ей продолжать. Они и так знают, что в этом доме это нормально, и им платят чтобы очистить его. Так кого это волнует?»

Что ж, пока мы болтали, я осознавал растущую потребность в моче, но старался не признавать этого. Наверное, я пытался оттянуть это как можно дольше, обычно не из тех, кто мочится на чужие ковры. Но я знал, что не могу откладывать это навсегда, и в конце концов, когда мне стало не по себе, я сказал, что мне нужно в туалет.

Камилла рассмеялась: «Ну, тебе не нужно спрашивать моего разрешения или чего-то ещё. Просто пописай где угодно».

«Что угодно?»

Она закатила глаза в притворном раздражении. «Какая защищённая жизнь у тебя была, ха-ха. Да, просто пописай где угодно. Никто не возражает».

«Где вы обычно это делаете?»

Она снова закатила глаза. «Мы, многие», — как вы так любезно выразились, — обычно просто писают там, где это наиболее удобно в данный момент. Обычно это где-нибудь на полу, хотя вместо этого ребята иногда писают на ближайшую стену. Но были времена. — обычно, когда гости пришли и алкоголь лился рекой — когда всё может стать и действительно становится немного более диким. Однажды эти две женщины держали для них члены своего мужа, когда они мочились на весь обеденный стол. Все думали, что это было В другой раз гостья, которая оказалась известным членом парламента от консерваторов, я не шучу, на спор встала на кровать в одной из свободных спален и обоссала её. Все тоже подумали, что это смешно».

«Ну, я не собираюсь писить в твою кровать», — засмеялся я.

Она усмехнулась. «Рад это слышать».

Я начал доставать свой член, потому что скоро мне нужно было куда-нибудь пописить.

Камилла указала на середину комнаты: «Просто иди туда. Ты можешь сказать, что я не против?» Она ухмыльнулась.

Несколько мгновений спустя я был посреди спальни моей подруги, с членом в руке, и мочился прямо на ковёр прямо перед ней. И это заводило меня до такой степени, что это меня удивляло. Я и не подозревал, что мочиться может быть так весело. Несмотря на все мои попытки избежать этого, я постепенно начал становиться жёстче, на что Камилла ухмыльнулась. К тому времени, когда я кончил, создав ещё одну огромную лужу на ковре, на этот раз прямо посреди её спальни, мой член был уже более чем наполовину твёрдым.

Она усмехнулась: «Ты непослушный мальчик! Я вижу, тебе нравилось делать это по всему моему ковру! присоединяйтесь к остальным членам семьи с вами в таком состоянии. Выпуклость на ваших брюках была бы очевидна, ха-ха».

И с этими словами она взяла мой член в руку и начала двигать рукой вперёд и назад, быстро приводя меня в состояние полной эрекции своими навыками мастурбации. Она начала гладить меня быстрее, стремясь довести меня до экстаза, чтобы мы могли спуститься вниз, чтобы пообщаться с её семьёй и гостями, которые должны были прибыть в ближайшее время. Она прошептала мне на ухо, пока её рука работала — чтобы ускорить мой оргазм, как она позже призналась: «Жаль, что я уже помочилась. Представьте, что я писаю прямо сейчас на весь этот твёрдый член». И с этим я кончил, моя сперма расплескалась по ковру.

«На самом деле я сама очень возбуждена», — сказала она вскоре после этого. «Но вы можете решить это для меня позже. Сейчас пришло время нам спуститься, чтобы пообщаться».

И с этим мы вышли из комнаты и направились вниз, где скоро должно было начаться самое интересное…

*003*2014-08-13 19:29

{{

О, милый Стив, новое направление для нашего маленького нишевого фетиша. Я несколько сомневаюсь, что даже прочный контракт может предотвратить утечку информации о таком поведении в прессе, особенно с участием гостей, но мне хотелось бы представить, что это возможно.

}}

Вы будете удивлены, какое сочетание власти, богатства и влияния истеблишмента может скрывать в Британии. Например, только сейчас — десятилетия спустя — выясняется, что в 70-х и 80-х годах были замешаны действующие депутаты, одна из них женщина, и министры правительства, а также богатые бизнесмены и знаменитости, не говоря уже о высокопоставленных судьях и полицейских. в организованном сексуальном насилии над маленькими мальчиками из детских домов, используя их неприкасаемый и могущественный статус, чтобы избежать наказания. Всех, кто жаловался, игнорировали. Любые начатые расследования быстро снова прекращались и прекращались. Все собранные доказательства просто исчезли. Это становится фактом!

Так что, если богатые и могущественные люди способны держать полноценную сеть педофилов среди своих секретов, немного развлечься мочиться — гораздо более безвредно — должно быть относительно легко.

*005*2014-08-18 15:53

Надеюсь — не могу ничего обещать с абсолютной уверенностью — завтра я смогу придумать вторую часть. Сегодня я немного недосыпаю и расслабляюсь, но завтра у меня будет ещё один выходной, и, надеюсь, у меня будут полностью заряженные батареи и запас на целый день.

*007*2014-08-19 13:47

{{

Мне нужно больше! Это было действительно жарко. Знаешь что, я напишу ещё одну историю, если ты продолжишь эту. Есть пожелания?}}

Запросы, спросите вы? Что ж, мне нравится идея, что очень респектабельные женщины на самом деле получают удовольствие, писая в возмутительно непослушных местах.

На прошлой неделе я и другие болтали в Shoutbox с Софи, у которой очень респектабельная работа учителя, и всё же она любит мочиться в непослушных местах, и она сказала, что с радостью пописает на чей-нибудь ковёр, если они будут счастливы. пусть она это сделает. В конце концов, её уговорили в тот же вечер помочиться на собственную одежду в корзину для грязного белья. Мысль о респектабельном учителе, действительно занимающемся такими вещами, вызывает у меня бурю эмоций.

Так как насчёт того, чтобы написать рассказ о респектабельном учителе с высокими моральными принципами, который тайно получает удовольствие от того, что мочится в очень неприятных местах?

Тем временем, я собираюсь начать вторую часть этой истории. Пока ещё не совсем уверен, куда он пойдёт или насколько легко он будет течь, и поэтому понятия не имею, сколько времени это займёт. Иногда они могут длиться часами, особенно если меня прерывают. Но, надеюсь, часть 2 появится позже сегодня.

