Александра получает облегчение

Автор: GWash17 [x]

*000*2020-07-18 03:25

Это история о девушке из женского общества, которая писает и пукает в непослушных местах и ??сосёт член.

Александра, или сокращённо Алекс, была красивой девушкой. У неё была бледная кожа, большие голубые глаза, смотрящие прямо в душу, густые шелковистые каштановые волосы и пухлые губы, которые идеально подходили для того, чтобы сосать… всякое. Её сиськи были 34D и не провисали, её писька была гладкой и безволосой, а её попа была круглой и розовой.

Можно сказать, что она была девушкой, у которой было всё, и вы не были бы за горами. Однако была одна вещь, которой у неё не было, одна вещь, в которой она отчаянно нуждалась. Эта штука? Место, чтобы опорожнить её ноющий мочевой пузырь.

Видите ли, Алекс выпивал с другом-наркоманом, и обе девушки накануне вечером отсосали несколько членов. После того, как они слишком устали, чтобы продолжать вечеринки, они развалились на диванах в общежитии.

Но сейчас было 7 утра, и Алекс проснулась от пульсирующей боли в мочевом пузыре. Она должна была получить её облегчение, и скоро!

Единственная проблема заключалась в том, что на ней не было ничего, кроме стрингов, так как под платьем у неё не было лифчика (она любила возбуждать парней сосками), а платье она сняла перед сном, так как она не хотелось, чтобы оно помялось. Поскольку она и её подруга были единственными в комнате, и поскольку она была непослушной девочкой, она не слишком возражала.

Но она не знала, где находится туалет братства, и ей не хотелось ковыряться в ней топлесс. Надевать платье обратно было невозможно, так как её подруга перевернула его во сне, а Алекс не хотела её будить. Может, она и была распутницей, но не противной сучкой.

Итак, Алекс, как можно тише, вышла в коридор, полностью демонстрируя свои удивительные сиськи. К счастью для неё, мальчишек там не было, потому что мальчишки из братства — ленивые ублюдки, а было 7 утра.

Алекс попробовал несколько дверей, но все они оказались просто спальнями с пьяными, потерявшими сознание альфа-самцами из братства. Один парень был полностью голым, и она увидела, как торчит его массивный неразрезанный член, так как он скинул одеяло посреди ночи.

Алекс впадала в отчаяние и собиралась справить нужду на пол, но именно в этот момент она увидела, что его корзина для белья была полна одежды. Она не хотела мочиться на пол, так как он не был покрыт ковром, и, следовательно, моча будет громкой и оставит лужу, но эта корзина для белья была многообещающей, так как она была полна одежды, которая могла впитать воду. мочиться, а поссать на них было бы не шумно.

Поэтому Алекс сняла с неё трусики, откинулась назад, раздвинула ноги и сложила указательный и средний пальцы в форме буквы V, которую она затем использовала, чтобы подтянуть свою отчаянную письку, и начала мочиться на его одежду. Она мочилась почти минуту, а когда закончила, издала глубокий и довольный вздох.

Затем она почувствовала приближение сильного пука и решила, что было бы забавно подойти к спящему мальчику из братства и позволить ему разорвать ему лицо, и она так и сделала. «ПФФФ!» Было громко и отвратительно пахло тухлыми яйцами вперемешку со спиртом и луком, но он не проснулся, настолько глубоким был его пьяный оцепенение.

Затем она чувствовала себя немного неловко из-за того, что сделала это с ним, поэтому решила дать ему небольшую компенсацию в виде поцелуя на кончике его члена. Затем она стала его сосать, уделяя особое внимание его уздечке, так как это самая чувствительная часть полового члена. В течение 90 секунд он кончил ей в рот, и она проглотила всё это и вылизала его начисто. Он хмыкнул во сне.

Она решила оставить ему подарок на долгую память и взяла свои трусики из-под корзины для белья, вытерла ими свою (теперь промокшую) письку, а затем обернула их вокруг его члена.

Затем она на цыпочках вернулась в комнату, в которой спала, и мастурбировала свою мокрую письку в течение 3 часов, пока её подруга, наконец, не проснулась, не увидела её обнажённой с мокрой писькой и не почувствовала запах её соков…

