Рай под названием Лаватрия: Часть 2

Автор: Vassal [x]

*000*2017-11-07 19:09

Дэни любила писить на меня и пить мою собственную, ведь она выросла в другой деревне, и её не воспитывали так, как меня. Однако однажды скучающим летним днём ??она и её сестра решили попробовать. Её сестра была двойственной и никогда не просила сделать это снова, но Дени попалась на крючок и должна была отплатить собственной мочой. Обычно она держала стакан в своей комнате и приседала над ним всякий раз, когда испытывала жажду, а иногда, оставшись одна, она ложилась на спину и ловко располагала свою письку так, чтобы брызгать на грудь и в рот. Просто всё было не так и не так хорошо, пока она не встретила меня. Можете ли вы поверить, что некоторые люди на Западе, знаменитости, пьют только собственную мочу, заявляя о пользе для здоровья, о которой моя деревня знает уже некоторое время? В моей семье всегда лучше пить от кого-то другого.

Помогая мне подняться, Дени сказала: «Я рада, что мы дождались», целуя меня в губы, пробуя при этом собственную мочу.

«Я тоже рада», — сказала Кристина, которую мы теперь заметили, она находилась в нескольких футах от нас, сжимая грудь в одной руке, а другую уткнувшись во влажные трусики.

Я заметил, что юбка Кристин была более влажной, чем когда я оставил её, но не такой промокшей, как мы, тёплая мокрая одежда плотно облегала наши тела, обнажая сиськи Дэни и мой член. К счастью, следующей была антропология. Этот профессор был моложе и гораздо более расслабленным, чем другие, позволяя студентам мочиться где угодно и как угодно. В то время как мы должны были быть одеты, профессор чаще всего была голой во время занятий или, по крайней мере, выставляла свои сиськи наружу. Мы втроём вошли в небольшой класс и заняли свои места. Профессор, Лидия, уже присутствовала, её большие груди висели обнажёнными на груди, соски заметно торчали, она стояла с широко раздвинутыми ногами, пальцы выставляли её письку классу.

Когда мы сели, она начала мочиться, пуская струю мочи по проходу между столами перед ней, её прозрачная моча постукивала по ковру на полу. Эта наглая демонстрация побудила нескольких других студентов. Студент в первом ряду вытащил свой член из-под ширинки штанов и с силой помочился со своего места, барабаня по столу профессора перед ним. Я услышал капание рядом со мной и обернулся, чтобы увидеть, как Кристина счастливо обмочилась, даже не удосужившись убрать с дороги свой сарафан, моча лениво стекала с пластикового сиденья, пропитывая её попу в процессе. Другая студентка, которая только что вошла, теперь сидела на корточках в дверях и шумно мочилась на пол. Эта сцена быстро разыгралась и урок начался.

Занятия проходили как обычно, и меня не отвлекал полный мочевой пузырь. Как и на уроке химии, поток лекции прерывался непрерывным потоком людей, которые справляли нужду на полу в комнате. Сладкий звук перемежался с гораздо меньшей комнатой, шипя, постукивая и всплёскивая, когда кто-то рванулся вперёд на своём сиденье, отодвинул какой-то предмет одежды в сторону и выпустил его на ковёр под своим столом. Ближе к концу урока один одноклассник, сидевший у двери, встал и подошёл к стене, прежде чем вытащить свой член и громко помочиться в мусорное ведро.

Этот поступок был настолько шумным, что даже профессор прервала свою речь и жадно наблюдала, как студент опорожняет мочевой пузырь. Когда он закончил, то заметил, что все смотрят на него, пока он стоял там с мокрым членом в руке и слегка покраснел. Профессор уверенно подошёл и схватил студента за член, уводя его от мусорного бака. Лидия была известна своим маленьким мочевым пузырём, и для неё не было сумасшествием пописить дважды за один урок, или, может быть, это было просто потому, что она всегда пила какую-то жидкость, и много. Наверное оба.

— Выглядит неплохо, — сказала Лидия, всё ещё сжимая рукой пенис молодого человека, когда она оседлала мусорный бак. Подняв юбку, можно было увидеть капли, падающие с набухших губ письки, лениво скатывающиеся по попке и на ноги. Её поток увеличился, и её моча присоединилась к моче молодого человека каскадом, падающим с её промежности, громко брызгая и барабаня по внутренней части металлического сосуда. Она медленно начала качать твердеющий член студента, беспорядочно используя мусорное ведро в качестве писсуара перед всеми своими студентами, позволяя своей письке стекать по её ногам, пока она двигала бёдрами из стороны в сторону.

«Ну, я думаю, сегодня урок можно закончить пораньше», — сказала она, с громким шипением выпустив последний мощный рывок в мусорное ведро, продолжая поглаживать член своей ученицы. «И я хотел бы, если кому-то придётся идти, использовать эту банку, я хочу посмотреть, насколько полной мы сможем её наполнить».

Вскочив на парту, Лидия откинулась назад, раздвинула ноги и втянула между собой молодого человека. Это не потребовало никаких подсказок, и студент быстро вошёл в неё, толкаясь против неё и стола, свободной рукой схватив одну из подпрыгивающих грудей профессора. Всё это время взгляд профессора был прикован к мусорному баку в углу. Двое студентов мужского пола были заняты добавлением жидкости в банку для двоих, громко брызгая, пока несколько студентов ждали позади них, снимая нижнюю одежду наготове. Когда два молодых человека закончили, две девушки перешагнули через банку, толкнув бёдра друг к другу, пока их письки лились дождём между ними. Кристина, Дени и я смотрели пару мгновений, прежде чем встать. Мы бы использовали банку втроём, но никому из нас особенно не нужно было идти. Выйдя из комнаты, нам позже сказали, что класс наполнил банку более чем наполовину.

Лидия вылила содержимое в канализацию в коридоре, студенческая сперма блестела на её пышной груди, давая всем понять, что она задумала. Секс между студентом и профессором бывает редко, но бывает. Общество с либеральным взглядом на секс не придаёт этому акту такой серьёзности, как в остальном мире. Если бы секс был таким же простым, как здесь, вы бы нашли его в качестве рычага? Почти все ученики Лидии занимались с ней сексом, мужчины и женщины, хотя и не всегда во время занятий. Я сам дважды трахал её в коридоре и один раз в классе после того, как остался для вопросов, и это только в этом месяце.

У Дэни оставалась ещё одна лаборатория, поэтому я присоединился к ней за обедом в столовой, пока Кристина спешила домой. Сжимаешь меня, чтобы напомнить мне о нашем пропущенном свидании этим утром. Подмигнув, она повернулась и пошла домой, давая Дэни и мне восхитительный вид на её попу, очерченную потемневшим влажным материалом. Почти сразу же я услышал нежное звяканье стакана, когда она начала его наполнять. Мне нравилось, как Дэни выглядела, когда писила, хотя я не мог видеть, что происходит под столом. Выражение чистого облегчения на её лице и крошечные вздохи, которые она издала, выпуская мочевой пузырь, наэлектризовали меня. Она была довольно милой, когда тоже была в отчаянии, ситуация, в которой мы оказываемся не очень часто. Вскоре стакан наполнился до предела, и Дени поставила его на стол, позволяя остаткам мочи свободно падать на пол, забрызгивая при этом наши ноги.

«Вся твоя моча только что прошла сквозь меня», — хихикнула Дени, прежде чем сделать глоток тёплого светло-жёлтого напитка.

«Твой тоже, но я хочу подождать, я поеду домой коротким и длинным путём». Я имел в виду путь, который проведёт вас через одну из старейших частей города. Там всегда было что-то весёлое, куда можно было пописить.

«Ну что ж, позвольте мне дополнить вас», — сказала она, протягивая мне тёплый стакан, уже наполовину полный. Я осушил стакан, наслаждаясь вкусом её мочи, её слегка горьковато-солёной струйкой на моём языке, менее резкой, чем утренний обильный напиток.

Позаботившись о нашей посуде, мы вышли из столовой и вскоре расстались, Дэни показала мне свою попу, когда уходила, как бы говоря: «Не веселись без меня».

Я пошёл по тропинке к старой части города, извилистым улочкам и тесным переулкам. Тесные помещения придавали всему более интимный вид. Я думал о двух местах, когда шёл по гладкому булыжнику, не обращая внимания на предательские мокрые пятна на стенах и лужи на дороге, чувствуя резь в мочевом пузыре, когда я проходил мимо них. Стороннему наблюдателю не придётся обращать внимание на несколько длинных неглубоких желобов, тянущихся по сторонам улицы, хотя тот, что посередине, может вызвать удивление.

Что наблюдатель был бы удивлён, обнаружив, так это меньшие желоба, ведущие от тех, что на улице, прямо к домам и предприятиям в квартале! Сами здания Лаватрии были построены для размещения её жителей, как и любые другие. Внутри этих старинных каменных домов есть полы, плавно спускающиеся к небольшому жёлобу в каждой комнате, ведущему к одной или двум основным артериям в доме, которые выходят на улицу либо через небольшую трубу в стене, либо в более низких экономичных домах, под главный дверной проём.

Эта удобная водосточная система позволяет жителям регулярно справлять нужду где угодно и как угодно, и системы всё ещё работают по сей день. В некоторых зданиях в комнатах до сих пор сохранились небольшие конструкции в виде скамеек, прикреплённые к стенам над водосточными желобами. В верхней части скамейки обычно вырезается отверстие в форме замочной скважины с открытой передней частью. Скамейка, как и любой знакомый с этими старыми домами, оказалась идеального размера, чтобы сидеть и выставлять свои гениталии на пол и комнату. Некоторые из этих скамеек до сих пор стоят на улицах, обеспечивая облегчение нашим пожилым людям в дополнение к более современным конструкциям. Дом моей семьи был немного более современным, и в нём не было этой древней скамьи, но в доме моего лучшего друга она была.

Структура всё ещё находилась в комнате его старшей сестры. Я помню лето нашего 18-го года, и мне приходит на ум один визит в их дом. Мне всегда нравилось оставаться там, желоба завораживали меня. Мне нравилось смотреть, как мы с другом мочились на стену в его комнате, как наша моча собиралась вместе и стекала в поилку. Мне больше всего нравилось, когда мы болтались в его комнате, и вдруг из общей стены с комнатой его сестры доносился журчащий звук, когда её моча текла по канализации через комнату моего друга. В этот конкретный вечер мой друг слишком напился и потерял сознание рано вечером. Ещё не готовясь ко сну, я решил навестить сестру, чтобы немного развлечься.

— Привет, Леон, — весело поздоровалась Елена, когда я вошла, — Ник уже отключился?

«Да, со всем пивом, которое он выпил, завтра он проснётся в мокрой постели».

«Это будет не в первый раз. Я полагаю, вы всё ещё хотите пить? Я знаю, что я».

Как и в случае с моей семьёй, Ник тоже пьёт мочу друг друга. Отец Ника и Елены, будучи из другой деревни, предпочитал пиво, но регулярно угощал свою жену. Прямо за ужином, между кружками пива, мы раздавали свои бокалы, чтобы каждый член семьи наполнил их. Вместо этого отец Ника решил просто помочиться на пол. Штаны редко надевали за обеденным столом, нам с Ником нужно было просто скользнуть вперёд настолько, чтобы наши пенисы свисали с края наших стульев, засунув их в соответствующие стаканы его матери и сестры, наполовину наполнив их и пропустив вперёд. каждый стакан был наполнен как братом/сыном, так и гостем. Елена и её мать сделали то же самое, свесившись со стула, чтобы они могли легко выпустить свои мочевые пузыри в наши чашки, смешивая также мочу матери и дочери/сестры. Мы вчетвером наслаждались этой практикой и смеялись, пока еда продолжалась, над тем, насколько прозрачнее стали наши напитки.

Вернувшись в комнату Елены, она заявила, что хочет пить из-под крана, и схватила меня за руку, ведя к скамейке. «На этот раз я хочу попробовать что-то другое. Садись, — сказала она, снимая трусики и футболку, я тоже снял шорты и рубашку. Садясь, мой член и яйца свободно болтались в открытой полости внизу. Я был удивлён, когда она легла прямо в сточную канаву, подойдя ко мне! Скамейка была как раз подходящего размера, чтобы под неё мог поместиться чей-то ожидающий рот.

«Представь, что мой рот — это моя чашка после ужина, хорошо», — сказала она, широко раскрыв рот.

Мне не нужно было много подсказок, и я охотно начал мочиться. Я обнаружил, что мне не нужно много прицеливаться из-за расположения кресла, и мой горячий поток попал точно в цель. Звук рта Елены, наполняющего мои бледно-золотые выделения, пронизывал комнату.

«Так вот почему эти скамейки были спроектированы таким образом», — сказал я вслух, останавливая свой поток, чтобы Елена могла ответить.

«Ха-ха, да, я узнал об этом после того, как застал здесь папу и маму пару дней назад. Можешь поверить, мой папа писает маме в рот прямо в моей комнате. Мне пришлось найти Ника, чтобы попробовать. Обычно мы просто садились и мочились прямо в канаву со скамейки, если не ленились. А теперь продолжай, ты ещё не закончил».

Она была права, и я просто продолжал выпускать её прямо в рот, брызгая на её маленькие сиськи между глотками. Медленно моя струйка остановилась, капая в её волосы. Поменявшись местами, я обнаружил, что лежу в канаве своей непроглоченной мочи. Посмотрев вверх, я увидел её письку с выдвинутыми и слегка приоткрытыми губами. Открыв рот, я смаковала маленькие тёплые капельки, появляющиеся, когда она начала давать добро своему мочевому пузырю, приказ которого был слишком силён. Её первый рывок полностью промахнулся и попал мне прямо в член, чего было более чем достаточно, чтобы привлечь внимание.

«Ха-ха, извините! Наверное, я слишком взволнован, но ты, кажется, не возражаешь.

В очередной раз её струя попала мне прямо в рот, и я наслаждался солёным, почти сладким вкусом её нектара. Выпив столько, сколько я мог, перелив стекал мне на подбородок и на грудь, согревая камень подо мной. Когда она закончила, она повела меня к своей кровати и обхватила рукой мой член, её моча обеспечила достаточно смазки. В комнате теперь сильно пахло нашими общими туалетами, что, должно быть, привлекло её мать, которая сейчас вошла в комнату.

Глядя на мокрый водосток и на то, какими мы были мокрыми, она знала, что мы использовали скамейку: «О, не обращайте на меня внимания, я только что снова зашла, чтобы воспользоваться скамейкой, отец Елены завалил меня на неё час назад, и я просто взрыв». Сев на скамейку, она задрала ночную рубашку, стянула трусики в сторону и широко раздвинула ноги, открывая нам обоим вид на её письку. Неплохое зрелище для матери моего лучшего друга. Должно быть, ей действительно пришлось уйти, поскольку она мочилась длинным потоком по всей длине жёлоба, брызгая во все стороны. Мне не потребовалось много времени, чтобы кончить, Елена направила мои верёвки в канаву, смешавшись с текущей мочой её матери, чтобы вынести её на улицу.

Вернувшись к моему теперешнему положению, я был почти в таком же отчаянии, как и сегодня утром. Вдобавок к мочевому пузырю, полному мочи Дени, я также выпил большую бутылку воды и щедро воспользовался автоматом с газировкой в ??столовой.

На полпути к возвращению домой я пришёл к месту, которого ждал, и почти слишком поздно. В одном из самых узких переулков была маленькая ниша, и в этой нише укрывалась маленькая статуя обнажённой, стройной молодой женщины с довольно большой грудью, держащей амфору со странным горлышком. Я вздохнул с облегчением, сняв шорты и подойдя к статуе. Горлышко вазы было как раз нужной высоты, и я смог погрузить свой член внутрь. Будучи студентом университета, я уезжал относительно рано, поэтому амфора ещё не была полна, на самом деле я мог быть первым посетителем в тот ранний день. В нашей стране было несколько таких святилищ, они принадлежали нашей богине-покровительнице Уринаэлии, дочери могущественной Клоакины Римской.

Хотя мы давно отказались от языческих обрядов, эти святыни всё же остались. Говорили, что тем, кто всё ещё посещал святыни и делал подношения, сопутствовали знамения, и именно это я и собирался сделать. Как только мой член вошёл в амфору, я выпустил его, и приглушённое звяканье наполнило маленькую нишу. Не прошло и нескольких секунд моего покровительства, как я услышал тихое: «Чёрт, здесь кто-то ещё». Я повернул голову и увидел молодую женщину, я узнал её с некоторых моих занятий. Я заметил, что она перепрыгивала с ноги на ногу, одной рукой сжимая промежность, а другой борясь с линией талии её узких леггинсов из спандекса.

— Я не успею! Она взвизгнула, теперь используя обе руки, чтобы стянуть свои гетры, борясь с тугим поясом, поскольку она потеряла контроль. Я наблюдал, как капли начали формироваться из её двух идеальных губ, дразняще высовывающихся из темнеющего спандекса. Капли быстро рассеялись, и из-под её ног вырвался настоящий взрыв мочи. Она не была готова проиграть эту битву, так как изо всех сил пыталась контролировать свои всплески мочи. «Оооо, обычно я не люблю мочиться на публике, — застенчиво сказала она мне, как будто не позволяла этому случаться часто, — но ждать до самого последнего момента так приятно, не так ли?» В этот момент я забылся и теперь мочился на маленькую святыню, брызгая на статую, моя моча капала с её лица и твёрдых сосков. Не заботясь больше о своём трибьюте, я повернулся, направив свой член и поток на неё.

В конце концов она опустила пояс, но сковывающая влажность спандекса оказалась слишком трудной, чтобы пройти через её середину бедра, открывая мне её узкую, блестящую, тонкую щель. «Чёрт возьми», — сказала она, сдаваясь, смакуя экстаз от того, что поддалась своему очень полному мочевому пузырю, абсолютно бомбардируя промежность своих гетр густыми брызгами горячей мочи, брызгая на все её бёдра, абсолютная мокрая каша. «Иногда мне жаль, что я не родилась парнем или, по крайней мере, у меня не было члена, это спасло бы меня от беспорядка», — подмигнула она, её глаза были прикованы к моему члену, омывающему булыжную мостовую между нами, наши лужи теперь смешивались.

«Тебе стоит попробовать раздвинуть губы, девушки, которых я знаю, постоянно так делают».

— Слишком поздно для этого, — игриво перебила она, закусив нижнюю губу. — В следующий раз тебе придётся показать мне, как это сделать.

К сожалению, я имел в виду другое место для мочи и отрезал свой поток, позволив последним каплям свободно падать на землю, пока я наслаждался зрелищем передо мной. Ей не потребовалось много времени, чтобы закончить, её губы теперь лениво стекали по внутренней стороне бёдер, она не удосужилась дождаться, пока закончит, прежде чем натянуть промокшие гетры, последние струйки блестя на ткани в полуденном свете.

«Обычно я бываю здесь в одно и то же время каждый день и обычно добираюсь до статуи», сказала она, снова глядя на мой напрягшийся член, пока не спеша удалилась, дайте мне и всем, кого она встретила в тот день, хорошенько взглянуть на её мокрые гетры.

Я вернулся домой совершенно голый, в рубашке и шортах в сумке. Мне нравилось ощущение солнца на моём члене, когда он качался взад и вперёд, когда я шла. Прогуливаясь по улицам, я встретил мужчину в штанах на лодыжках, держащего член и деловито писающего посреди переулка. За следующим углом меня угостили видом стройной попы, свисающей из типичного лаватрианского окна с высоким промежностью, писька каскадом стекала по внешней стене и улице внизу. Даже окна были разработаны для удобства использования. На нижнем подоконнике также была прорезана уникальная канавка, идеальных размеров для отдыха петуха, с уклоном наружу для слива любой жидкости, которая могла быть вылита на него. Многие женщины, которых я знаю, пытаются приспособить эти каналы и для своих писек. У некоторых даже есть неглубокая чаша на внутренней стороне рамы для сбора любой жидкости, которая может капнуть из неосторожного дриблера.

Ещё через 15 минут от храма я добрался до своего жилого комплекса, вдохнув морской бриз. Нам очень повезло, наши апартаменты были прямо напротив пляжа. На самом деле я заметил Кристин, которая пользовалась одним из уличных душей, в этом не было ничего странного, она всегда им пользовалась, даже если не была в море. Она любила, чтобы за ней наблюдали, а там она была совершенно голая, большие, красивые загорелые груди, блестящие на солнце, и редкое зрелище её попки и письки, заключённых в бледный треугольник, лишённый привычных ей мокрых трусиков. Постоянное обмывание означало, что ей приходилось часто мыться, и я обычно заставал её в таком состоянии до и после занятий. Увидев меня, она поманила меня пальцем. Отложив в сторону свою школьную сумку, я присоединился к ней в тёплой струе душа, губы мгновенно сомкнулись, её груди прижались ко мне, твёрдые соски впились мне в грудь, а мой затвердевший член тёрся о её скользкий живот.

Прервав наш поцелуй, я мгновенно привлёк внимание своих губ к её сочным, мягким сиськам, сосущим и мягко покусывающим каждый из её твёрдых бугорков, одновременно разминая другую одной рукой, а другой находя скользкие внутренности Кристины. Оттолкнув меня от своих сисек, она наклонилась над душем, поддерживая себя одной рукой, а другой раздвинула свою письку, приглашая меня в своё розовое тепло. Вместо этого я немного поддразнил её, потирая внешнюю сторону её губ кончиком моего набухшего члена, отодвинутой назад крайней плотью, вставляя её только так.

Это сводило её с ума, когда она отпрянула назад, отчаянно пытаясь пронзить себя моим пенисом. Наконец, это было слишком для меня, чтобы сделать один толчок, я был глубоко внутри неё, как только мог, Кристина визжала от восторга, когда кончила мгновенно. Наши стоны эхом отдавались во дворе, пока я жадно трахал её письку, останавливаясь лишь на мгновение, чтобы уделить немного внимания её груди. Мне не потребовалось много времени, чтобы добраться до моего света, Кристина ещё раз кончила вокруг моего члена, прежде чем я вышел из неё, она быстро развернулась, обхватив свои сиськи, чтобы создать хорошее вместилище для моей спермы.

Бедная актриса, — хихикнула она, — я только что помылась, а теперь ты меня всю испачкала, что ты собираешься с этим делать, — глядя на мой размягчающийся член. Именно поэтому я перестал писить в переулке, мне всегда нужно писить после секса, и я хотел убедиться, что у меня достаточно, чтобы устроить шоу для Кристин. После некоторого подстрекательства я схватил свой липкий пенис, и несколько капель начали появляться на кончике, прежде чем мой мочевой пузырь не выдержал, выпустив грязную струю прямо в грудь Кристин. Её груди всё ещё были сдвинуты вместе, теперь между её декольте скапливались сперма и моча. Ей нравилось это зрелище, она стояла передо мной на коленях, действовала как мой туалет перед нашими соседями. Смыв сперму, я направил свою струю на её соски, уделяя каждому достаточно внимания, пока мой мочевой пузырь не опорожнился.

«Знаешь, ты сделал мой член липким, мне тоже не помешало бы умыться», — сказал я. Поднявшись, Кристина прижала свою промежность к моей промежности, прежде чем выпустить свой тёплый душ на мой ствол. «Это всегда кажется невероятным, — сказал я. — То же самое после секса, чёрт возьми, даже до». Когда её мочевой пузырь опустился на мой член, мы как следует вымыли друг друга, прежде чем выключить воду и отправиться обратно в наши апартаменты.

*003*2017-11-10 14:02

Спасибо, парни!

Надеюсь, я найду в себе силы написать больше. Ветвульф, как я уверен, вы знаете, найти энергию и голос, чтобы написать (на самом деле что угодно) — это задача сама по себе.

