Свидание с писающим уродом

Автор: steve25805

*000*2014-01-14 10:15

На днях я выпивал в ночном клубе, и мне удалось переспать с отличным парнем. Его звали Марк. Мы сразу нашли общий язык и очень хорошо поладили. И оказывается, что он разделяет мой интерес к мочеиспусканию. Несколько раз он говорил мне не стоять в очереди к дамам, а просто предлагал мне выпить свой пинтовый стакан. Когда он держал его между моих ног, я писила в него, после чего он выпивал его прямо у меня на глазах. Ух ты! Ни один парень никогда не делал этого для меня раньше.

Так или иначе, я неизбежно пригласил его к себе домой в конце вечера, к тому времени мы оба были изрядно пьяны. И мы уже говорили о том, чтобы помочиться друг на друга, и едва сдерживали предвкушающее возбуждение. Когда мы выпали из кабины и вошли в мою квартиру, мы оба были в отчаянии и направились в первую доступную комнату — гостиную — и начали снимать всю одежду. Вскоре мы оба были обнажены, и в моём мозгу зафиксировалась мысль, что это моя гостиная. Но мысль о том, чтобы быть непослушным здесь, ещё больше завела меня.

Поэтому я сказал Марку лечь на середину ковра в моей гостиной, а я встал на него верхом. Затем я начала писить, моя горячая моча расплескалась по всей его груди. Я наклонился вперёд, так что моя моча по дуге выплеснулась на его член. Затем я снова выпрямился и толкнул бёдра вперёд, так что я мочился прямо ему в лицо. Он, конечно, открыл рот, чтобы проглотить его большими глотками, что серьёзно меня возбудило.

Как только я закончил, настала моя очередь лечь на ковёр, уже пропитанный моей мочой. Марк стоял надо мной со своим членом в руке и вскоре начал распылять по всей длине моего тела, даже на лицо. Мне было так хорошо, что мне пришлось перейти на следующий уровень, открыв рот, чтобы выпить его горячую мочу. Вид, прикосновение и вкус этого парня, стоявшего и писившего прямо посреди моей гостиной, на меня, на ковёр и в мой рот, были настолько сильным возбуждением.

После этого у нас был отличный секс, прежде чем лечь спать. Но на этом наши водные развлечения не закончились. Ночью мы оба проснулись от желания пописить, и решили просто поссать вместе в постель. Фантастика.

