Shared Alley Way (3 девушки и парень)

Автор: pop-a-squat [x]

*000*2017-12-06 03:49

В городе есть улица с различными барами и ресторанами, где тусуется много людей студенческого возраста. Однажды ночью мы с друзьями пошли выпить. Нас было 4 человека, 3 девушки и 1 парень. Мы прыгали по барам из 3 разных мест, выпивая пиво за пивом. Я чувствовал желание пописить, медленно нарастающее и нарастающее. Мы все решили идти домой пешком, что было примерно в 1,5 милях от нас. Сразу по дороге домой я понимаю, что отчаянно хочу пописить. Я шепчу одной из девушек, что мне нужно в туалет. Она хихикает и говорит, что ей тоже нужно пописить… она выпаливает группе, что отчаянно хочет помочиться.

Наш друг тоже смеётся и говорит, что знает одно место. Он идёт впереди нас, приближаясь к одному из баров. Есть очень маленький переулок, где 3 стены соседних зданий и мусорный бак. Он говорит нам, что это место, куда он всегда ходит пописить ночью. Единственная проблема в том, что это довольно широкий переулок, и уличный фонарь находится прямо перед ним. Я решаю, что я достаточно пьян, чтобы мне было всё равно… мой друг следует за мной. Я стою прямо у стены и смотрю вперёд на уличный фонарь. Я задираю платье, стягиваю трусики до колен и отпускаю, прислонившись спиной к стене. Вы можете услышать шипение моей струи, когда она падает на тротуар. Моя подруга стянула джинсы и присела на корточки.

Когда выпали её первые капли мочи, две другие девушки выбежали в переулок и смущённо выпалили, что у них была такая же идея. Две новые девушки подходят к стене лицом к мусорному баку, обе в джинсах и натягивают их до щиколоток, затем приседают. Я не могу не заметить, как они смотрят на письки друг друга, когда каждая начинает кончать. Как только я встаю, наша 3-я подруга робко подбегает к той же стене, на которую я опирался, и следует за моими предыдущими действиями. На ней короткое платье, но на удивление нет трусиков… она прислоняется к стене, раздвигает ноги и отпускает. Я стою и смотрю, как две случайные девушки и мой друг с силой писают на землю. Все мы мочим землю. Наш друг-парень наблюдал за всем этим, и у него была настоящая эрекция. Мы все привели себя в порядок и продолжили свой путь.

Двух девушек высадили у их домов, а мы с моим другом решили посидеть на его крыльце и поговорить. Он признался мне, что любит смотреть, как девчонки писают. Я говорю ему, что мне очень нравилось, когда за мной наблюдают… здесь он упоминает, что всегда хотел, чтобы девушка помочилась на ступеньки его крыльца. Мы сидим на 4-й ступеньке, прямо под крыльцом. Мне действительно нужно снова в туалет… Я говорю ему, что будет справедливо, если я тоже смогу наблюдать за ним. Я говорю ему, что хочу, чтобы он расстегнул молнию на джинсах, вытащил член и наклонился вперёд, чтобы помочиться сидя. Он соглашается… он расстёгивает штаны, вытаскивает член и в то же время я раздвигаю ноги и стягиваю трусики в сторону.

Я начинаю первым и испускаю устойчивый сильный поток, который продолжается не менее 20 секунд. Теперь он мочится вниз по лестнице, глядя на мою письку. Мы смотрим друг на друга, даже не обращая внимания, наблюдает кто за нами или нет. Было так приятно отпустить его и смотреть, как он делает то же самое. Когда мы закончили, он засунул свой уже пухлый член обратно в джинсы, и я убрала руку со своих трусиков. Это побудило его протянуть руку и положить руку на мои трусики. Я взяла его руку и сунула её себе в трусики, и он начал медленно кружить вокруг моего влажного клитора. Это продолжалось до тех пор, пока я не наткнулся на его пальцы на его крыльце, где наши лужи сидели под нами.

