Эмблема огня: Желудок Серры сдаётся

Автор: Mariowario64 [x] (-)

*000*2018-02-25 15:47

(Здравствуйте! Это мой первый вклад на этот сайт, так что любая критика приветствуется. С этим покончено, давайте начнём этот файл…)

Эливуд и Гектор вместе с теми немногими солдатами, с которыми их сопровождали, искали маркиза Фарейского. До сих пор было несколько сражений, и они боялись, что их будет больше. Таким образом, армия готовилась к своей следующей миссии, и каждое подразделение делало это по-своему. В частности, Серра ежедневно молилась. «Святая Эльмина, хвала вашим милостям. Пожалуйста, убедитесь, что никто не погибнет в этой битве, чтобы я смог залечить раны всех моих союзников, чтобы я женился на самой красивой ночи во всей Элибе и…

Внезапно её желудок начал урчать, заставляя её на мгновение схватиться за живот. «… И, пожалуйста, позвольте мне пройти через эту битву без происшествий». Пока никто из её союзников не запачкался, Си почувствовала странный запах и увидела лужу предположительно мочи, когда несколько дней назад проходила мимо павшего вражеского рыцаря-пегаса. Она также была свидетелем того, как Ребекка была на волосок от смерти, когда она, краснея, ковыляла от битвы, засунув руки в промежность, чтобы найти горшок в палатке Мерлинуса, чтобы справить нужду. У Серры не было времени думать о боли в животе, так как другие позвали её, чтобы обсудить боевые планы. Как обычно, Марк, тактик группы, выбрал её для участия в следующей битве. Несмотря на то, что она не могла сражаться, её исцеляющие способности были необходимы отряду. Их задачей было захватить замок Кэлин.

Как только началась битва, её живот снова начал болеть. «Боже мой, что это за боль? Я помню, как раньше Доркас говорила, что в его баранине был яд. Надеюсь, никто не отравил мою еду». она думала. Несмотря на боль в животе, она продолжала выполнять свои обычные обязанности. Тем не менее, она начала чувствовать потребность пердеть. Осмотрев местность на данный момент, оказалось, что вокруг никого не было. «Хорошо, берег свободен». Серра подумала про себя. — Сейчас я просто…

«Серра? Серра, это ты? позвонила Лин, женщине, на которую она работала больше года назад. — Леди Линдис… рад, э-э, снова вас видеть. — сказала она, лишённая своей обычной взволнованности. Наблюдая за этим, Лин сказала: «Действительно, Серра. Ты в порядке?»

«Конечно, я», — сказала она, крепко сжимая свой посох руками и попу своим сфинктером. «Я не уверен. Ты довольно крепко держишь свой посох и потеешь, — скептически сказала Лин. Желая сменить тему, она сказала: «Ну… просто очень напряжённая битва. Говоря о том, что нет, у вас есть враги, с которыми нужно сражаться. В конце концов, это твой замок, за который мы сражаемся.

«Ты делаешь доброе дело. Я с нетерпением жду встречи с вами позже». Лин сказал, а затем пошёл в бой с другими противниками. Она огляделась, чтобы убедиться, что поблизости никого нет, и пустила газ. «Уф, надеюсь, это выиграет мне немного времени», — подумала она про себя.

Хотя состояние Серры было ужасным, не всё работало против неё. Команда недавно подобрала трубадура по имени Присцилла. Будучи конным целителем, она была более полезной. Однако там было подкрепление, и оба были необходимы, поэтому Серре пришлось идти к ней пешком. Прогулка сказалась на Серре и, похоже, удвоила её отчаяние. Были моменты, когда она делала паузы и использовала все свои силы, чтобы сжать свой анус и не попасть в аварию. С другой стороны, она увидела, что Эливуд был на расстоянии атаки от человека, охраняющего замок.

В этот момент Серра отказался от идеи попасть в банк. Она надеялась, что победа над рыцарем будет быстрой, чтобы у неё было достаточно времени, чтобы сбежать в лес и незаметно облегчить свою ношу. К несчастью для неё, у Марка были другие планы. После того, как Эливуд атаковал, он отступил. — Почему бы тебе не прикончить его? — сказала она Эливуду, явно раздражённая им. Он уважительно ответил. — Мои извинения, но Марк приказал мне это сделать.

«Какая?» Серра завизжал: «Я должен… Я имею в виду, что маркизу Селин нужна наша помощь! Не лучше ли нам убить его сейчас? — сказала она, пока ёрзала. На это Марк хихикнул, что осталось незамеченным остальными. Эливуд ответил на эти жалобы. «При всём уважении к Серре», — спокойно сказал он. «Борьба с этим человеком может дать необходимый опыт многим членам нашей партии. Не говоря уже об опыте, который вы получите, залечивая их раны».

«Но мы… Разве мы не можем просто… уххх!» Как бы тяжело ни было Серре, он заработал несколько хороших очков, так что план продолжился. Союзник ждал, пока вражеский рыцарь нападёт на него, они отступали, Серра исцеляла их и повторяла полоскание. Она морщилась каждый раз, когда лечила одного из своих союзников, ей приходилось прилагать больше усилий, чтобы удержаться после каждого исцеления. Когда она не лечила членов своей группы, она отчаянно скрещивала ноги, положив руку на зад. «Хорошо. Давай отступим и подождём Гектора. — командовал Эливуд. Проблема Серры заключалась в том, что он сражался с подкреплением на другой стороне карты, поэтому ему потребовалось некоторое время, чтобы добраться до босса. В начале путешествия Гектора её стул начал входить и выходить, как будто это была луговая собачка. Через несколько ходов Гектор наконец подошёл к боссу.

В этот момент Серра наклонила свой посох, чтобы немного сбросить вес со своего зада. Кончик её какашек торчал, но не втягивался, как раньше. Она была совершенно неподвижна со скрещёнными ногами, опасаясь, что любые резкие движения заставят её потерять контроль. Однако всё это удержание слишком утомило её. «Я не могу… Я не могу это принять… Больше…». После этой мысли она инстинктивно расставила ноги и позволила какашкам выйти наружу. Когда из-за спины Серры выскочила выпуклость, топор Гектора вонзился в генерала противника, тем самым победив его. Гектор воспользовался моментом, чтобы отдышаться. Затем он огляделся и увидел явно расстроенного Серру. — Что, чёрт возьми, с тобой случилось? — спросил Гектор.

Зная, что она загнана в угол, она повернулась, чтобы показать ему, что облажалась. Когда ему открылась правда, он был потрясён. «Я… Прости», — это были единственные слова, которые он мог заставить себя произнести в данный момент. Тем временем Марк анализировал ситуацию священника. Тёмно-коричневые пятна на её одежде резко контрастировали с взволнованным розовым румянцем на её лице. Он мог чувствовать стыд, который она чувствовала с его аванпоста. Сама мысль о том, что он прошёл через все эти неприятности, чтобы организовать беспорядки, доставляла ему огромное удовольствие. — А раньше я думал, что она дерьмовая слуга… Гектор пробормотал про себя. Затем он сообщил эту новость другим лордам и Марку. Эливуд, желая сохранить уважение, ушёл и не стал ничего комментировать. Лин, с другой стороны, высказалась и заявила: «Боги, то, что случилось с Серрой, было ужасно. Я надеюсь, что подобное никогда не случится ни с кем здесь». Единственным ответом Марка была лукавая предвещающая улыбка.

КОНЕЦ

*003*2018-02-25 23:20

Спасибо за ответы! Их позитивность, безусловно, является сюрпризом, но долгожданным.

