Дочь фермера

Автор: Noot [x] (f)

*000*2021-10-13 22:01

Очередной заказ от ума @ed2

! PM мне, если вы хотели бы что-нибудь для себя.

###

Было ещё раннее утро, но солнце вышло, и посевы на ферме Голден-Крик стояли неподвижно, пока дочь фермера делала свой утренний обход. Она шла одним и тем же маршрутом каждое утро, сразу после восхода солнца — по нему можно было сверить часы, и некоторые местные жители так и поступали. Поездка на старом тракторе семьи от фермы по кольцу вокруг участка заняла большую часть получаса, доставив её на задворки полей, через ручей, а затем обратно. Её работа заключалась в том, чтобы следить за тем, чтобы ограждения оставались в целости и сохранности.

Дочери фермера было двадцать два года, и во всех отношениях она была фермерской девушкой, какой её ожидали родители. Этим утром она вышла с всклокоченными светлыми волосами, зачёсанными назад и укрощёнными соломенной шляпой, в джинсовом комбинезоне и хлопчатобумажной белой футболке с пятнами грязи после вчерашней работы. У неё было красивое лицо, но под ногтями было много грязи, а за наивными голубыми глазами было много опыта. Кто-то однажды сказал ей, что в грудном отделе у неё не так много работы. Она ответила, что Бог дал ей мозги, а другой девушке сиськи.

Пока она грохотала по периметру, мочевой пузырь Кэти неприятно ныл. Она ещё не ходила на утреннюю мочу, а ей всегда нужна была утренняя моча в течение часа после пробуждения. В то утро Кэти даже не сходила в туалет рядом с комнатой, где спала. Большинство людей предположили бы, что Кэти была забывчивой или легкомысленной, но её пренебрежение в*нной было дизайнерским выбором.

Кэти никогда не любила пользоваться туалетом. Они казались ей пустой тратой времени, особенно когда человек должен был заниматься своими делами в природе. Она предпочитала природу. Не было никаких мелких правил или времени ожидания.

Так что Кэти, не колеблясь, припарковала трактор — если можно назвать «выключить двигатель» парковкой — и спустилась на поле. Здесь она была в одном из своих любимых мест, чтобы пописить по утрам, под высоким старым дубом, который нависал над забором. В Южной Монтане не выпадало много дождей, и Кэти любила шутить, что поливала этот клочок травы больше, чем позволяла сама природа. Общественная пешеходная дорожка шла параллельно забору, но сегодня утром никто не прошёл мимо. Это казалось позором для Кэти.

Раздеться перед мочой было легче сказать, чем сделать, когда Кэти была в таком наряде. Она расстегнула пуговицы на лямках своего комбинезона, просунула в них руки и стягивала их, пока они не мешались. Затем она натянула розовые хлопчатобумажные трусики ровно настолько, чтобы обнажить ягодицы на свежем воздухе, как ей нравилось. Даже под таким ярким солнцем в атмосфере было достаточно прохлады, чтобы чувствовать себя хорошо в правильном смысле.

Ненадолго Кэти присела на корточки и подождала, пока поток не начнётся естественным образом. Ей никогда не нравилось давить, независимо от того, нужно ли было идти номером один или номером два. Лучше было подождать, пока она уйдёт, а затем позволить её телу делать своё дело. Поэтому она приседала на наработанных годами ногах, чтобы хорошо приседать, любовалась природой и ждала. Лёгкий ветерок дул на губы её письки. Это было похоже на прохладный поцелуй там внизу, как на занятие любовью с кем-то с кубиком льда во рту.

Капли вскоре пошли, как она и предполагала. Кэти боролась с искушением закрыть глаза и позволить этому случиться. Сначала горячая золотистая жидкость просто вытекала из её дырочки, стекая по её губам, часть её оставалась во влагалище и оставалась там. Прошло не так много времени, как начался поток. Пи вырвалась из промежности на сухую землю. Ей нужно было пройти достаточно, чтобы ощутить сладкое облегчение от опорожнения мочевого пузыря по утрам, но недостаточно, чтобы сдерживать его стало больно. Это было идеальное место для Кэти.

Она посмотрела на этот гигантский дуб, зная, что вскоре жёлуди снова начнут падать, а затем обратно между её ног. Кэти всегда нравилось, как она отливается. Ей нравилось смотреть, как он выплёскивался из неё, словно фонтан, весь золотой и иногда дымящийся в холодные месяцы, и как в жаркие дни он образовывал маленькую лужицу в грязи. Это происходило сейчас, и оно почти достигало её ступней. Она хихикнула, чувствуя, как под босыми подошвами течёт тепло. Кэти не возражала, если её ноги немного промокли.

У Кэти мочевой пузырь был больше, чем многие могли бы предположить, глядя на неё — она была стройной и невысокой девушкой, но могла удерживать мочу гораздо дольше, чем даже большинство её друзей-мужчин. Но это означало, что те несколько раз, когда ей приходилось ходить каждый день, озера, которые она иногда оставляла на полу, были достаточно большими, чтобы с комфортом плыть на бумажном кораблике.

Как только она в конце концов закончила, Кэти вытерла свою письку насухо передней стороной своего комбинезона. За двадцать два года она ни разу не нашла туалетную бумагу, которая сушила бы котёнка, как джинсовая ткань. Иронично, правда.

Отметина на комбинезоне высохнет и исчезнет к тому времени, когда она вернётся на свою ферму. Её родители знали, что Кэти любит использовать мир в качестве своего туалета, и давно отказались от попыток приучить её к туалету, но она не хотела расстраивать их напоминанием. Так что она оделась и забралась обратно на трактор, и вскоре она исчезла, и единственными следами, которые она когда-либо была там, были слабые следы шин и быстро высыхающая лужа на полу под старым дубом.

###

Кэти постучала по своей лошади внутренней стороной левой ноги, и он ускорил шаг. Они проехали пару километров от фермы к кусту ежевики, о котором, похоже, не знал никто, кроме неё. Солнце не заставало себя ждать, и Кэти хотела вернуться домой до наступления темноты. Она направила мерина на узкую улочку, ведущую ближе к Голден-Крик, и попросила его ехать немного быстрее. Он был огромным, шоколадно-коричневым, с чёрной гривой, и Кэти приезжала на нём сюда больше раз, чем могла сосчитать.

Кэти хотела ускориться, потому что ей нужно было в туалет. Её мочевой пузырь был полон почти весь день, но она игнорировала это, поглощённая окружающим миром. В конце концов, однако, потребность в мочеиспускании вернулась с удвоенной силой. Она перекинула мешок с ежевикой через плечо и забралась обратно на мерина, с нетерпением ожидая возвращения в конюшню, чтобы немного отдохнуть.

Но необходимость пописить в одиночестве не была достаточной причиной для беспокойства Кэти. На неё давило что-то ещё, и это было связано с совсем другой функцией организма — ей нужно было покакать. Большую часть своей жизни Кэти какала как часы раз в день. Позывы возникали ближе к вечеру, а к вечеру она дико хотела пойти, если ещё не опорожнила кишечник. Сначала у неё начинались газы, затем её живот начинал урчать под рубашкой, и, в конце концов, Кэти приходилось сжимать попу, чтобы убедиться, что она не нагадила в свои бриджи. Сегодня ничего не изменилось, и она поехала домой, начиная думать, успеет ли она вернуться в конюшню вовремя.

На данный момент, однако, потребность в моче была хуже, чем потребность какать. Кэти пренебрегала своим мочевым пузырём, когда собирала урожай, и теперь эта небрежность настигла её. Это редко представляло проблему для Кэти. За свою молодую жизнь она побывала в сотнях дальних поездок, часто по несколько часов, и не всегда было практично высадиться и найти место, где можно привязать лошадь, пока она сидит на корточках и мочится. К счастью, она нашла решение. К настоящему времени её тело привыкло просто мочиться верхом на лошади, и Пончо, казалось, не возражал.

Был один очень простой шаг, когда Кэти нужно было облегчиться во время езды: она просто должна была отпустить. Как только её тело расслабилось, она сразу же почувствовала себя лучше. Она как будто сбрасывала всё давление и стресс, накопившиеся в её мочевом пузыре, давая своим водам разрешение вернуться в землю внизу.

Сначала ничего не произошло. Затем Кэти медленно ощутила, как промежность её трусиков становится тёплой и влажной. Влага расцвела и просочилась сквозь хлопок в её тёмно-синие брюки для бриджа. Это была тщательно подобранная одежда, выбранная потому, что цвет был достаточно тёмным, чтобы не было пятен, если бы она столкнулась со своими родителями.

Утечка превратилась в каплю, заставив Кэти расплыться в улыбке. Тепло разлилось по её бёдрам. Прежде чем она успела осознать это, по обеим сторонам спины мерина потекла моча, её было слишком много, чтобы сдержать её одежда. Он стекал по каждому колену и пропитывал её лодыжки, горячий и успокаивающий. Кэти оглянулась через плечо и увидела маленькие чёрные точки на земле позади себя, где её моча лилась дождём на землю. Внутри у неё всё ещё оставалось много всего, что нужно было сделать.

Когда Кэти наконец почувствовала себя опустошённой, эти мокрые пятна позади неё тянулись гораздо дальше, чем она могла видеть. Такое ощущение, что она мочилась четверть мили. Пончо бежал дальше, совершенно не подозревая, что сделал его всадник. Кэти немного напряглась и на всякий случай выжала несколько последних рывков; её мочевой пузырь был настолько большим, что она часто обнаруживала, что к тому времени, когда естественный поток прекращался, в ней оставалось несколько лишних толчков. Они шипели ей в нижнее бельё, как брызги из водяного пистолета, хотя и наполненного тёплой солёной водой.

Теперь свежий воздух был окрашен запахом мочи, но Кэти не чувствовала, что она испортила его, как раз наоборот. Когда она делала это, она чувствовала себя дикой тварью, как животное, оставляющее свой запах, чтобы показать, где она была. Тёплая моча заставила галифе удобно прилипнуть к её ногам, ещё туже, чем раньше. Любой, проходящий сейчас мимо, решил бы, что она попала в небольшую аварию, и Кэти была счастлива позволить им поверить в это. Они бы всё равно не поняли.

Тем не менее, Кэти позаботилась только об одной из своих потребностей. Хотя опорожнение мочевого пузыря было таким же приятным, как всегда, ей всё равно приходилось какать. Кишки недовольно заурчали, требуя, чтобы она освободила их от груза, несомненно наложенного вчерашним обедом. Хорошая новость заключалась в том, что к этому времени Кэти и её лошадь были всего в километре или около того от дома. Казалось, она справится. Кэти не всегда справлялась, когда ей приходилось какать верхом, но даже тогда она обнаружила, что испачкаться лучше, чем риск потерять лошадь, особенно потому, что иногда ей требовалось десять или даже двадцать минут, чтобы разгрузить действительно большую помойку. .

В тёплых, мокрых трусиках и почти лопнувшей толстой кишке Кэти повернула лошадь на последнем участке дороги. Ферма была почти в поле зрения.

###

Брюки Кэти уже начали сохнуть, как только она благополучно привела Пончо в конюшню. У неё был ритуал ухода за собой после каждой поездки с ним, и ей нравилось соблюдать его. Она обнаружила, что лошади больше всего реагируют на тщательную последовательность. Если она оставит его в конюшне и просто исчезнет на ночь, связь между ними не останется такой крепкой, и Кэти знала, что они потеряют часть взаимного доверия, которое она создавала годами.

Проблема в том, что это означало, что она не могла просто броситься куда-то какать, как только вернётся на ферму. Её любимыми местами были старая надворная постройка, которой до сих пор никто не пользовался, или небольшой клочок травы у пруда с рыбками за фермерским домом. Обычно, когда ей нужно было идти номером два, Кэти ускользала куда-нибудь вот так и занимала двадцать минут или около того, чтобы заняться своими делами. Однако в такие дни, как сегодня, когда у неё были задачи, которые нужно было выполнить в первую очередь, ей приходилось сдерживаться. Это могло сильно отвлекать, когда она пыталась сделать что-то сложное, например, расчесать спутавшуюся гриву. К счастью, Кэти уже была в таком положении и знала, что делать.

Дело в том, что в конюшню постоянно какают живые существа. Никому больше не нужно будет знать, оказалась ли Кэти среди этих существ. Ей удавалось сходить сюда посрать больше раз, чем она собиралась уследить. Так что она отошла от Пончо на минуту — он продолжал жевать сено, явно не беспокоясь — и просунула большой палец между поясом её бриджи и каждым прохладным, гладким бедром.

Одним движением она спустила галифе и промокшее бельё, пока они не оказались на коленях. Затем Кэти присела на корточки над одним из свежих участков сена. Она ждала. По ощущениям внутри её тела было ясно, что ей не нужно будет тужиться. Вскоре, как и ожидалось, она почувствовала, как её кольцо начало растягиваться, медленно открываясь. Появился кончик первого бревна. Он был твёрдым и округлым, что было её нормой. Кэти широко улыбнулась от ощущения проникновения изнутри. Она не была из тех, кто извергает длинные густые какашки. Вместо этого она насрала шариками, маленькими круглыми кусками, словно она была каким-то гигантским кроликом. Так всегда работало её тело, и ей это всегда нравилось, хотя она никогда не понимала, почему это происходит.

Первый комок выпал из неё и с мягким хрустом приземлился на сено. Из неё вышло ещё четыре или пять кусков, каждому из которых потребовалось несколько секунд, чтобы пройти через её тугую попу, прежде чем упасть на последние несколько сантиметров и удариться об пол конюшни. Позже она выметет всё это вместе с конским навозом, и никто никогда не станет мудрее.

Кэти всегда знала, когда заканчивала какать, потому что чувствовала пустоту внутри себя. В завершение из неё вытекла небольшая капля мочи, как это часто бывает после большого дерьма. Жидкость стекала по её половым губам, между складками её письки и через небольшой гребень между её влагалищем и её попой, прежде чем капать дождём на коричневую дымящуюся кучу, которую она оставила внизу. Теперь она чувствовала себя в десять раз лучше. Как будто она сбросила тонну веса, как спереди, так и сзади. На днях кто-нибудь зайдёт к ней, пока она какает на сено, но Кэти не слишком волновалась. Это было только её тело.

Поскольку её брюки для бриджа всё ещё были мокрыми после того, как она помочилась в них ранее, Кэти не видела причин утруждать себя такой мелочью, как вытирание попы. В конце концов, что бы она ни делала, ей всё равно придётся их сегодня вечером постирать. Поэтому она встала и натянула их обратно вместе со своим нижним бельём. Хлопок начал остывать, когда остыла её моча, но она не возражала — ощущение всё ещё было приятным. Это напомнило ей о веселье, которое она испытала по дороге домой.

Обогнув какашки на полу, она вернулась к чистке пончо, надеясь, что не забудет подмести свой беспорядок после того, как закончит. Её попы были больше, чем у большинства женщин, конечно, но никто не спутал бы их с лошадиным дерьмом, если бы увидел.

###

В следующий раз, когда Кэти отважилась выйти за пределы фермы ближе к вечеру, она пошла без лошади. Она не видела необходимости готовить Пончо к поездке, когда хотела просто побродить и посмотреть, какие дикие животные могут быть в лесу. В частности, она искала оленя, которого накануне заметил её папа, потому что он подумал, что он мог выглядеть раненым. Когда Кэти нашла его, всё было в порядке, поэтому она какое-то время наблюдала издалека, прежде чем повернуться и направиться к ферме. Идти домой не больше получаса.

Кэти вышла в тот день в блузке и юбке, без нижнего белья, чтобы согреть бёдра. В жаркие дни ей нравилось время от времени ходить в коммандос. Было приятно подышать воздухом.

Как всегда в это время дня, Кэти пришлось очень долго мочиться и какать. Другие женщины чувствовали бы себя некомфортно в подобной ситуации, задаваясь вопросом, как они доберутся до дома, пока не попали в аварию. Но Катю это не смутило. Ей нужно было только найти идеальное место, чтобы справить нужду, и она нашла его в форме ручья, который бежал на юг сразу за пределами фермы.

Кэти вошла в быстро текущую воду, которая была освежающе холодной и едва достигала ей лодыжек. Пончо не был большим любителем воды, как Кэти, поэтому ей приходилось плыть по ручью только тогда, когда она не каталась верхом. Когда она устроилась в центре реки, стоя с расставленными ногами, она услышала голоса. Прохожие не были чем-то необычным в этом лесном уголке, но Кэти не ожидала встретить их сегодня. Она подняла глаза и увидела их, мужчину и женщину, идущих в её направлении. Они направлялись в её сторону.

Стоя там, ожидая, когда её тело начнёт открывать каналы, Кэти подумала, что это выглядит довольно очевидным, что она делает. Но туристы, должно быть, этого не видели, потому что они прошли в 6 м от её места и спросили у неё дорогу. Они хотели добраться до небольшого холма всего в километре или около того от фермы. Кэти, конечно, была более чем рада помочь. Она несколько раз показала пальцем, пока объясняла, как лучше пройти, и они кивнули, показывая, что поняли. В какой-то момент, пока она говорила, Кэти начала мочиться.

С раздвинутыми ногами и отсутствием трусиков ничто не мешало моче Кэти просто со звоном стечь в ручей. Чувство облегчения заставило её громко вздохнуть. Она взглянула вниз и увидела, что её моча была обычного тёмно-золотого цвета, как яблочный сидр. Через несколько секунд она заметила, что туристы украдкой косятся на её юбку, но Кэти было всё равно, что они думают. Когда ей нужно было идти, она должна была идти. Это была их вина, если они не могли справиться с небольшим количеством мочи.

Одна форма облегчения, казалось, способствовала другой, и Кэти почувствовала, как её анус снова открывается. Это было почти всё, что она могла сделать, чтобы не застонать вслух, когда её попа была растянута, как резинка. Первый, большой кусок какашек вывалился из неё и с громким всплеском упал ей между ног в ручей. Она почувствовала, как он коснулся задней части её лодыжки, когда его унесло течением. Затем появился ещё один кусок, затем ещё один, каждый больше предыдущего.

К настоящему времени путешественники выглядели искренне встревоженными, разговаривая с девушкой, которая явно была без нижнего белья, не говоря уже о том, чтобы мочиться и гадить в реку и вести себя так, как будто это было самой нормальной вещью в мире. Мужчина выглядел так, будто собирался ей что-то сказать, но его жена была слишком вежлива, и она увлекла его пискливым словом благодарности. Кэти смотрела, как они исчезают в деревьях, покончив с её какашками, но всё ещё писая, как скаковая лошадь, в воду. Она не могла понять, почему так много людей считали то, что она делала, таким табу.

Правда заключалась в том, что Кэти всегда нравилось отливать в реку. Ей нравилось, насколько свободной и естественной она себя чувствовала. Ей нравился звук её ручья, журчащего в потоке природы. Больше всего ей нравилось, как прохладная вода вокруг её босых ног отдавала теплом. Словно вода, сок и молоко, которые она выпивала каждый день, давали ей возможность нагреть целый водоём, пусть даже и временно. Ей нравилась мысль, что её горячая моча пройдёт через место в полумиле ниже по течению в тот же день.

Закончив, Кэти подобрала юбку и тут же присела на корточки. Она не смотрела за спину — казалось, ничего страшного, если кто-нибудь из незнакомцев случайно взглянет на её попу, пока она будет убираться. Сначала она зачерпнула немного свежей воды и использовала её, чтобы смыть мочу со своей письки. Затем голой рукой она проделала то же самое со своим анусом, убедившись, что вытерла все следы какашек. Ей не нужно было мазать юбку.

Удовлетворённая во многих отношениях, Кэти снова встала и позволила своей юбке вернуться в своё естественное положение. Она чувствовала, как холодная вода стекает по её бёдрам. Это было далеко не неприятное ощущение. Когда она вернулась на ферму, она почувствовала, что мастурбация не помешает. Она не ожидала, что её поймали в лесу, когда она ходила в в*нную, и это странно взволновало её.

###

Прошло несколько дней, прежде чем Кэти снова вытащила Пончо, на этот раз, чтобы попытаться отследить что-то, что вызывало засор вверх по течению. В последние несколько дней река была более слабой, и она хотела прочистить пробку, прежде чем она причинит какой-либо серьёзный ущерб. Уже почти стемнело, когда она, наконец, обнаружила проблему и убрала её с дороги — в нескольких километрах от фермы упало дерево, но у Кэти были сильные плечи, и она смогла сдвинуть его в одиночку.

Ей дико хотелось какать, она быстро бежала по пересечённой местности с заходящим солнцем за её плечами. Кэти снова забыла пристегнуть поводок Пончо, так что она не могла рисковать и спрыгивать на несколько минут, чтобы покакать. Она очень любила своего мерина, но у него была репутация убегающего, и рисковать ей просто не стоило. Поэтому она продолжала кататься, размышляя, не лучше ли ей повесить табличку у двери конюшни, чтобы напомнить ей в следующий раз взять с собой верёвку. Слишком часто она оказывалась в таком положении. Обычно она забывала обо всём этом к тому времени, когда возникала следующая безвыходная ситуация.

Кэти уже давно не приходилось так сильно гадить, но всё, что она могла сделать, это продолжать кататься. Она обмочилась задолго до этого, и её тёмные брюки для брюк уже почти высохли. Желание помочиться стало сильным; Кэти не стала сопротивляться. Если бы она сдерживала себя, существовал риск того, что возможное чувство облегчения, когда она потеряет контроль, заставит её кишечник открыться. Она практически чувствовала соль в воздухе, пока ехала.

Однако кроме её мочи вокруг лошади витал ещё один запах. У Кэти начались газы, как всегда, когда ей нужно было какать. Это началось с нескольких лёгких глотков воздуха, которые вырывались время от времени, а затем быстро переросли в глубокие, грохочущие пердежи, которые сильно вибрировали на спине лошади. Пончо, похоже, ничего не заметил. Она знала, что следующим шагом будет превращение этих громких пердежей обратно в тихие. Когда это вскоре произошло, она поняла, что это означало, что она была близка к несчастному случаю.

Несмотря на то, что она делала всё возможное, чтобы удержаться, Кэти знала, что проигрывает битву. Она отчаянно сжала щёки, пытаясь не дать своему дерьму просто выскользнуть и испачкать нижнее бельё. Трудно было съезжать с верхушки лошади, но Кэти не могла усидеть на месте. Самым трудным было то, что её ноги были расставлены широко, тогда как она обычно полагалась на их скрещивание и сгибание, чтобы немного облегчить удержание. С её разведёнными бёдрами мало что могло помешать её толстой кишке опорожнить себя.

В конце концов, это неизбежно произошло. Кэти стонала, сжималась и израсходовала последние сантиметры своей силы воли, но за десять минут до дома окончательно потеряла над собой контроль. Сильная судорога живота сжала её, как тиски и туго. Она наклонилась вперёд и начала нагадить в штаны. Первый кусок вырвался наружу и образовал выпуклость сзади её брюк для отдыха, которую, как она знала, будет видно любому, кто подойдёт достаточно близко. Если бы это было всё, это было бы достаточно грязно, но тело Кэти ещё даже близко не было готово. Вскоре последовал второй кусок, и на мгновение Кэти пришлось закрыть глаза, поскольку ощущение переполняло её интенсивностью.

Она наконец сдалась. Когда третий, четвёртый и пятый кусочки какашек выскользнули из кольца Кэти, она больше не пыталась их остановить. В конце концов, какое ещё дерьмо было делать, когда она уже заполнила свои трусики? Она снова застонала, последний кусок оказался самым большим. Как только он вышел, Кэти прижалась к затылку Пончо, чувствуя себя измотанной из-за того, что пыталась напакостить и так долго сдерживала это до этого.

Отдышавшись, Кэти поняла, что не может просто идти вперёд до конца пути. Она заставила себя снова сесть прямо, чувствуя, как её какашки хлюпают под нижним бельём. Она всегда производила твёрдое дерьмо, но оно не было достаточно твёрдым, чтобы держать форму, когда его сжимали между её весом и твёрдым позвоночником взрослой лошади. Она должна была признать, что само ощущение какашки, растекающейся по её щекам, было далеко не неприятным, но она не с нетерпением ждала процесса уборки.

Тем не менее, подумала она, когда Пончо снова появился в поле зрения фермы, по крайней мере, ей больше не нужно было ехать так срочно. Теперь хитрость заключалась в том, чтобы снять эту грязную одежду до того, как её заметят. Последнее, что ей было нужно, так это ещё одна лекция об опасностях сдерживать себя.

