Лидер группы «Храбрый»

Автор: Splishy [x] (-)

*000*2020-09-21 21:25

Примечание: я прекрасно понимаю, что если вы смотрели «Вселенную Стивена», это не имеет особого смысла в плане характера или знаний, мне просто очень нравится дизайн Гранат, и я хотел сделать это. Так что, если вы ищете что-то вроде канона, это не то. Я надеюсь, что вам понравится, несмотря ни на что, и спасибо за чтение!

Где-то внутри ледяной горы луч ослепительного света вырвался из круглого камня глубоко в одной из его извилистых пещер. Стены пещеры сверкали, как кристаллы, когда свет отражался от покрывавшего их льда. Когда мерцающий свет начал угасать, в его отсутствие на круглом камне, стоявшем в пещере, появилась крупная женщина, служившая формой транспорта.

Женщина была более 180 см ростом и имела афро-форму странного большого куба. Её тело было покрыто обтягивающим чёрно-малиновым боди, которое выглядело почти припаянным к её коже пылесосом. Сквозь костюм можно было легко разглядеть ухоженное телосложение с точёным прессом и мощными руками. Её нижняя половина была столь же впечатляющей, как и её верхняя часть, будучи довольно чувственной, её ягодицы были такими же большими и широкими, как и её кубические волосы, в комплекте с такими же большими и сильными ногами.

Она стояла в властной и властной позе, положив руки на бёдра. Казалось, она сканирует область, в которую только что переместилась, но вы не могли сказать, глядя на неё, так как её глаза были закрыты большим глянцевым козырьком, а её большие губы образовывали прямую линию, не придавая особого выражения или понимания того, что она думал. Эта внушительная женщина была известна как Гранат, лидер мятежной космической группы, известной как Хрустальные самоцветы.

Кристальные самоцветы боролись за мир и свободу в галактике против репрессивного режима, который стремился их уничтожить. К сожалению, они не были очень большим восстанием, поэтому им нужно было любое преимущество, которое они могли получить, и именно поэтому Гарнет находилась в холодной пустынной пещере. Где-то рядом с ним был мощный кристалл, известный как Падающая Звезда, который обладал способностью вызывать невероятные разрушения при малейшем нажатии. Это будет бесценный инструмент против их врагов, и Гранат была полна решимости оставить его в своих руках.

Обычно Гарнет сопровождала пара своих союзников в её миссиях по добыче редких космических артефактов, но, к сожалению, сегодня её товарищи были заняты другой неотложной ситуацией, которая требовала более двух рук, поэтому, естественно, Гарнет была назначена её товарищами по команде для выполнения одиночной миссии. В конце концов, она была их хладнокровным, спокойным лидером и, возможно, самым влиятельным членом группы.

По крайней мере, так думали её товарищи по команде. Однако на самом деле дело обстояло совсем иначе, чем казалось. Для своих товарищей по команде Гранат была чем-то вроде неподвижного объекта. Казалось, что ничто не могло сломить её, и её физическая форма действительно помогла продать эту идею. Она всегда могла оказаться на высоте положения и сделать то, что нужно было сделать. Её союзники не знали, что всё это было фасадом, скреплённым несколькими ложью и удачными ситуациями.

Её товарищи по команде часто выставляли её напоказ для тактических отступлений или добивания могущественных врагов, но они были не чем иным, как испуганным бегом и держаться подальше от монстров, пока они не стали слишком слабыми, чтобы причинить ей вред. Делая это, она смогла избежать большого стыда и унижения раскрытия её истинной сущности. Теперь, когда она была одна, у неё не было ничего, кроме самой себя, не было союзников, за которыми можно было бы спрятаться или произвести впечатление. Это была просто она и то, что эта пещера приготовила для неё.

Когда Гранат начала спускаться по длинной холодной извилистой пещере, можно было быстро увидеть, как её мощная внешность, казалось, тает. Её голова металась в поисках опасности, её рот больше не делал сурового выражения лица, а вместо этого нервно надувал губы. Её нервы были на пределе больше, чем обычно. К большому облегчению Гарнет, ледяной тоннель был пуст, только сосульки и снежные насыпи. Если ей повезёт, она сможет выбраться из этого без проблем и показаться бесстрашным лидером, за которого её знали товарищи по команде, но эта фантазия длилась недолго.

Когда она углубилась в пещеру, она вскоре наткнулась на серьёзное препятствие. Она зашла в тупик. Путь был заблокирован толстым слоем льда, и его было невозможно обойти. Гранат разочарованно вздохнул. Конечно, это не могло быть так просто. Не желая возвращаться с пустыми руками, Гранат сжала руки в кулаки и начала выпускать из них свет. Через несколько секунд обе её руки были облачены в большие громоздкие силовые перчатки. Она отдёрнула руки и начала причитать об ледяную стену, изо всех сил ударяя по ней.

Гарнет не знала, что с каждым её мощным ударом несколько сосулек над ней начинали расшатываться, сантиметр за сантиметром с каждым ударом. Лёд получал очень заметные повреждения, трескаясь от повторного удара. Свернувшись в последний раз, Гранат нанесла очень мощный удар, разрушив ледяную стену перед собой. Однако воздействие удара было слишком сильным для сосулек над ней.

Сосульки упали вокруг Гарнет и разбились о землю, к её большому удивлению. Она издала пронзительный крик, когда они приземлились, отшатнувшись назад, чтобы уйти от опасности. Её колени подогнулись, и её разум впал в своего рода паническое состояние. Она не сразу заметила сосульки, поэтому в её голове крутились варианты, в основном страх перед нападением монстра. Внезапно испугавшись за свою жизнь, тело Гарнет выпустило непроизвольный спазм мочевого пузыря. Быстрые струи горячей мочи ударили по её комбинезону, увлажнив её промежность.

К тому времени, когда Гарнет обрела самообладание и заметила, что источник звука не представляет опасности, для её комбинезона было уже слишком поздно. Очень заметное пятно от мочи размером с бейсбольный мяч теперь украшало переднюю часть её костюма. Гранат закусила губу, сразу же устыдившись отсутствия контроля над своим телом. Обычно ей удавалось избегать таких небольших смачиваний, но, похоже, соло ей действительно мешало. На мгновение она подумала о том, чтобы повернуть назад, но решила идти дальше, надеясь, что пятно высохнет до того, как ей придётся возвращаться.

По мере того, как Гранат продвигалась глубже в тоннели, казалось, что это было больше для того же самого. Листы льда, толстые холодные стены и опасные сосульки. После третьего раунда падающих сосулек и ещё нескольких попыток контролировать свой мочевой пузырь Гарнет была почти готова к этому, но прежде чем она успела принять решение, Гранат начала испытывать худшие опасения по поводу одиночной миссии.

Когда она подошла к другому льду, через которое ей нужно было пройти, она увидела то, чего не видела с последними льдинами. Она увидела что-то позади него. Сначала женщина просто подумала, что это большой кристалл льда. Она видела несколько по пути сюда, но этот казался другим. Хотя она могла разглядеть его силуэт сквозь лёд, он был намного шире её и даже несколько выше. Она оказалась первой, кто снова прорвался сквозь ледяной щит, но прямо перед тем, как она успела, что-то унесло её обратно. Силуэт двигался.

Гранат отшатнулась от ледяного щита, издав слышимый вздох. Она приготовила кулаки для боя, но её тело заметно дрожало. Сражаться с монстром было последним, чем она хотела заниматься в одиночку, без какой-либо поддержки со стороны своей команды. Из-за ледяного покрова в него врезались две массивные когтистые руки. Когти сорвали ледяной щит быстрее, чем Гранат могла даже представить, разбивая его кулаками. Сзади появился массивный ледяной монстр с большим острым ртом, заполненным сосульками, и пустыми холодными глазами. Он бросил один взгляд на Гарнет и издал пронзительный крик. Она хотела бежать, но ноги не двигались, она замерла от страха.

Не дожидаясь ни секунды, ледяной монстр бросился к Гарнет, полоснув по ней одним из своих гигантских когтей. Угроза причинения вреда немного вывела Гранат из состояния страха, и она, спотыкаясь, отступила в сторону, его когти были в нескольких сантиметрах от её тела. Её мочевой пузырь снова сжался, пятно мочи размером с бейсбольный мяч быстро превратилось в размер баскетбольного мяча. Гранат чувствовала, как тепло её мочи растекается по её бёдрам и нижней части ягодиц, жар подчёркивался её холодным расположением. Прежде чем она успела даже попытаться нанести ответный удар зверю, он быстро бросился на неё, снова застигнув её врасплох.

Гранат снова приготовился увернуться от ударов монстра, но вместо того, чтобы замахнуться на неё, как она ожидала, он продолжал атаковать её, его руки были широко раскрыты, готовый схватить её. Едва среагировав вовремя, Гранат сомкнула руки большими когтями существа, на мгновение остановив его атаку. Гранат попыталась одолеть ледяного монстра, пытаясь столкнуть его, но монстр просто оттолкнул её с огромной силой, которую она могла собрать, медленно скользя по её спине. Что ещё хуже, Гранат теперь стояла лицом к лицу с монстром, глядя на него сверху вниз.

Естественно, монстр не выказал никаких эмоций, кроме той, которую мог, — ярости. Его большой острый рот расширился, когда он увидел Гранат вблизи, рёву с такой силой, что волосы развевались назад от его силы. С другой стороны, Гранат не мог сравниться с его энтузиазмом. Губы её дрожали, она нахмурилась, а глаза за козырьком были полны слёз. Пот стекал с каждой части её тела, когда она начала сомневаться, что сможет справиться с собой гораздо дольше. Это чудовище было совершенно ужасающим для Гранат, и поскольку никто не мог её поддержать, можно было с уверенностью сказать, что она не чувствовала такого страха раньше. .

Поскольку монстр продолжал отталкивать её, мочевой пузырь Гранат полностью выдал её. Моча вылетела из неё, как ракета, пропитывая ту часть её комбинезона, которая ещё не была испачкана мочой. Как только нижняя половина её костюма полностью промокла и не могла больше удерживать мочу, она начала хлестать сквозь неё, громко разбрызгивая холодный ледяной пол. Под ней начала расти большая лужа, когда от земли начал подниматься пар, а её тёплая моча начала смешиваться с холодным воздухом пещеры. Гранат жалко пыталась контролировать свой мочевой пузырь, когда он высвобождал свои континенты, хлопая её бёдрами, пытаясь облегчить выпуск, но она была бессильна остановить это, но её тело ещё не закончило.

Поскольку её мочевой пузырь быстро опорожнялся, её попа начала испускать газы. Сначала они были так тихи, что Гранат даже не заметила, как она это делает, слишком отвлёкшись на своё мокрое пятно. Вскоре, однако, шипение прекратилось, и её задняя часть просто издала громкий грубый звук, почти похожий на большой рог. Собственный пердёж Гранат застал её врасплох, не только звуком, но и силой. Это заставило её вздрогнуть, и её хватка на когтях монстра начала ослабевать, и ледяной монстр это заметил.

Существо быстро одолело Гарнет, оттолкнув её к стене. Как только она была загнана в угол, существо быстро обхватило её руками, заключая в медвежьи объятия, прижимая к бокам руки-гранаты. Ледяной монстр впился когтями в спину Гранат и начал отрывать её от земли. Когда её ноги начали свисать с земли, она извивалась, пытаясь вырваться, но безрезультатно. Моча всё ещё лилась из её промежности в только что заурчавшую лужу под ней, но струя начала замедляться. Однако её тыл только начинался. Ещё больше громких газовых пуков пронеслось мимо её щёк и наполнило пещеру звуками и неприятным запахом. Чем больше Гарнет паниковала и боролась, тем больше унизительных звуков издавала её попа, пока Гранат не почувствовала, что выходит газ, а что-то гораздо хуже.

Когда зверь прижался к Гарнет, большое твёрдое бревно отходов медленно проникло в облегающее женское боди. Гранат попыталась сжать свои ягодицы, но было слишком поздно, так как бревно выскользнуло наружу и застряло между её большими ягодицами, поначалу почти не повредив её комбинезон. Гранат стиснула зубы от неприятного ощущения, что её экскременты покоятся в её попе. Её лицо горело от смущения, и слёзы, наконец, потекли по её лицу, но ледяной монстр не сдавался, продолжая сжимать жалкую женщину своими руками.

Гранат закричала от боли и страха, когда её попа выпустила ещё одну серию пуков, за которой последовала ещё одна большая нога отходов. Это бревно столкнулось с предыдущим бревном, которое оттолкнуло его в противоположном направлении, на этот раз проделав путь до её попы, неудобно заполняя каждый сантиметр между её ягодицами её собственным месивом. Её беспорядок всё ещё был заметен снаружи комбинезона, который просто больше не впивался в её попу, а вместо этого удобно лежал поверх её беспорядка, не давя на него, но Гарнет не слишком зацикливалась на этом.

Гранат знала, что ей нужно что-то сделать быстро, иначе она не протянет долго. Пытаясь на секунду перестать плакать, Гранат собрала силу воли, преодолевая страх и унижение, и начала пытаться пнуть существо болтающимися ногами. Отведя свою мощную правую ногу назад, она вонзила мощное колено в тело монстра. Ледяной монстр издал крик боли, и на мгновение Гранат подумала, что добилась цели, но затем монстр снова сжал хватку.

Гранат снова двинулась, чтобы ударить монстра коленом, но это движение слишком напрягло её. На этот раз без газового предупреждения её тело выпустило ещё один большой бревно отходов. Бревно быстро протиснулось мимо двух предыдущих брёвен, наконец, прижавшись к её комбинезону, заметно выпячивая его. Вскоре последовало ещё одно бревно, врезавшееся в остальную часть её беспорядка, в результате чего её костюм вытягивался всё больше и больше, выглядя так, как будто большой банан был под её костюмом, выровненный с её попой, делая середину её костюма грязно-мокрым.

Для Граната это было слишком. Она снова попыталась атаковать существо, но у неё больше не было сил. Она была мысленно унижена, а сила медвежьих объятий монстра была слишком велика, чтобы она могла справиться с её нынешним состоянием разума. Когда из неё вышло последнее бревно экскрементов, её глаза начали стекленеть, и она потеряла сознание.

………

Гранат не была уверена, как долго она была без сознания, но очнулась от вкуса холодного льда. Женщина лежала лицом вниз на полу, и казалось, что монстр уронил её, как только она потеряла сознание. Второе, что она заметила, это то, что она помочилась ещё больше. Казалось, когда она лежала без сознания на земле, её мочевой пузырь опорожнился ещё больше, оставив трудно не заметить большое пятно на передней части её комбинезона и вторую большую жёлтую лужу в пещере.

Конечно, трудно было не заметить запах и ощущение грязи между её попой и костюмом. Это был кошмарный сценарий для Гарнет, и она не могла представить, что станет ещё хуже, но, похоже, мир приготовил для неё что-то сегодня. К этому моменту Гарнет, должно быть, не было уже несколько часов, потому что не прошло и нескольких минут после того, как Гарнет пришла в себя, она услышала своё имя, эхом отдающееся в стенах пещеры. Казалось, её союзники пришли её искать. И судя по тому, как это звучало, они были совсем рядом.

Гранат попыталась встать, но в итоге поскользнулась на смеси собственной лужи и ледяного пола, упав обратно в неё, и смогла лишь безопасно подняться на колени. Вскоре двое её товарищей по команде смотрели на неё. Один открыл рот только для того, чтобы вздохнуть, а затем прикрыть рот, в то время как другая её команда посмотрела на неё с потрясённым лицом, вскоре после чего она также прикрыла рот, но не от шока, а чтобы скрыть смешок.

Гранат ощутила на себе ещё одну волну унижения, ещё хуже, чем раньше. Её страшная тайна была раскрыта, и пути назад не было. Её товарищи по команде просто смотрели на неё в её спокойном и жалком состоянии. На этот раз она даже не пыталась остановить слёзы, наворачивающиеся на глаза, она могла только надеяться, что её гостья скроет их на этот раз, чтобы сохранить хотя бы немного достоинства.

