Отчаянное ночное недержание мочи во время урока Zoom

Автор: Ajr972 [x]

*000*2020-05-11 15:37

Ниже приведена моя фантазия о девочке из моего класса, которая обмочилась во время презентации класса в Zoom. Название конечно изменено. Было так весело пис*ть, и я надеюсь, вам понравится!

Это был последний урок Zoom в семестре, и это была долгая групповая дискуссия. Каждая группа должна была сделать мини-презентацию, но некоторые группы задали больше вопросов, чем другие. Это действительно действовало Мэри на нервы, так как ей нужно было очень сильно помочиться. Примерно в середине урока она начала чувствовать потребность, и ей становилось всё хуже. Одна группа пробежала немного дольше, и она выпустила крошечный рывок в штаны, чтобы немного уменьшить давление. Но это только ухудшило ситуацию, поскольку её мочевой пузырь стремился выпустить больше. У неё было так много давления внутри неё, и её группа будет последней, кто выступит. Впереди было ещё две группы. Она поняла, что больше не может сдерживаться и не сможет терпеть до конца класса. Она решила, что лучше всего будет подняться наверх, в свою постель. Она отключила видео и аудио в соответствии с инструкциями, и это было единственное, что у неё было на данный момент.

Она поднялась наверх в свою комнату и закрыла дверь. Мэри ещё предстояло представить свою партию для группы, и её группа была следующей. Она решила, что лучше всего пописить в постель, потому что это лучше всего приглушит звук. Она торопливо сорвала с себя леггинсы и трусики и оказалась голой ниже пояса. Она забралась в постель как раз в тот момент, когда её группа собиралась выступить. Когда пришло время презентации, она знала, что должна включить и аудио, и видео, поэтому ей нужно было найти способ незаметно опорожнить мочевой пузырь, чтобы никто не заметил, и представить свою часть слайдов. Она сняла с кровати одеяло и одеяло и обернула ими всю свою нижнюю половину. У неё была относительно большая попа и толстые бёдра, но ей удавалось полностью закутаться в одеяло и, когда это было возможно, заправить его между ног. Как только она закончила одеваться, пришло время представить её группу, и она включила аудио и видео.

Её мочевой пузырь воспринял это как приглашение, и вскоре поток горячей мочи выплеснулся из неё на простыни. Ей пришлось временно отключить звук, чтобы никто не услышал её огромный вздох облегчения, когда она в этот момент обрызгивала простыни громоподобной струёй мочи. Никто не был мудрее, поскольку простыни держали всё в тайне. Довольно скоро настала её очередь. Она опоздала на секунду, чтобы начать говорить, а когда поняла это, надавила ещё сильнее. Она была удивлена ??тем, насколько спокойным и нормальным был её голос во время презентации, несмотря на то, что она была бездонной и мочилась на себя в собственной постели. Она наслаждалась ощущением, как тёплая моча разбрызгивается по внутренней стороне и передней части её бёдер и стекает позади неё вниз по её ягодицам и вдоль ног, согревая одеяла, в которые она была завёрнута.

Презентация была недолгой, но тот факт, что ей пришлось так долго ждать, чтобы облегчиться, сделал её намного лучше. Она закончила свою часть, тихонько выпустив последние несколько капель. Мэри не могла поверить, что она только что обмочилась перед всем классом, и никто этого не заметил. Когда её группа завершила презентацию, профессор выразил им свои комплименты. У неё наконец появилась возможность расслабиться, и она снова выключила аудио и видео. Она сняла крышки, чтобы оценить ущерб. Её ноги и удивительно толстые бёдра были пропитаны её собственной золотой мочой, а её покрывало было совершенно мокрым. Урок почти закончился. Мэри поняла, насколько лучше это было, чем пытаться бежать в туалет. В конце концов класс попрощался, и она оставила звонок, чувствуя огромное волнение от только что сделанного дела.

*004*2020-05-12 17:16

{{2 часа назад, Alfresco сказал:

@Ajr972, мне понравилась эта история — и я считаю, что такие вещи случаются постоянно — конечно, многие люди будут выключать звук и бежать в туалет по звонкам, которых нет на видео. Должно быть довольно много случаев, когда люди случайно оставляют звук включённым, и люди могут услышать больше, чем рассчитывали. Но мочиться на впитывающую поверхность, такую ??как кровать, — отличное решение.

Я не использую Zoom для работы, но использую WebEx и Skype для звонков. Я часто использую кружку, пинту или другую ёмкость, которая оказывается под рукой, если мне нужно пописить во время продолжительного разговора. Я также иногда отправлялся на более длительные звонки, когда на моей нижней половине ничего не было, и я сидел на полотенце, чтобы я мог мочиться в полотенце в любое время во время разговора. Я часто задаюсь вопросом, делает ли кто-нибудь из женщин, принимающих звонки, подобные вещи, но я никогда не был достаточно смелым (или глупым), чтобы спросить их. Ведь это профессиональный звонок!

}}

Благодарю вас! Мне было так весело пис*ть это! И да, на другом конце экрана может происходить что угодно, и вы не сможете об этом узнать. Я никогда не был в отчаянии во время встречи в Zoom или чего-то в этом роде, но я представил себе, каково это знать, что вы не сможете это сделать и должны выпустить это до того, как звонок закончится. . И это озорное чувство отпустить на глазах у всех без их ведома лучше, чем само облегчение ??

*005*2020-05-12 17:17

{{14 часов назад, Wetwulf сказал:

Это замечательно. И это как бы заставляет задуматься, что на самом деле происходит во время звонков в Zoom, чего мы не можем видеть.

}}

Я рад, что вам понравилось! Может быть что угодно, лол

