Фетиш-клуб

Автор: steve25805

*000*2014-05-16 22:21

Я Шелли, лондонская барменша, мне около 30, я работаю в очень необычном месте, и я зарабатываю хорошие деньги, как на своё усмотрение, так и на что угодно. Вы видите, что это на самом деле фетиш-клуб, но очень эксклюзивный, который вы нигде не рекламируете, в эксклюзивном районе Лондона. Персонал работает здесь по мере необходимости, получая гонорар, когда в наших услугах нет необходимости, потому что регулярных часов работы как таковых нет. Вместо этого место предназначено для эксклюзивных секс-вечеринок на тему фетиша, и некоторые из них довольно экстремальны. Те, кто нанимает и участвует, очень богатые люди, некоторые из них хорошо известны в глазах общественности. Мы стараемся оставаться в рамках закона — никаких несовершеннолетних и ничего явно незаконного или чего-то в этом роде — но в остальном почти всё допустимо.

Персонал — буфетчицы, такие как я, и бармены, хостесс, официанты, менеджеры — здесь только для того, чтобы выполнять нашу работу, и нам запрещено, если только мы не решим принять какое-либо участие, что иногда может случиться. Но мы действительно видим некоторые достопримечательности, и я думаю, что в эти дни я совершенно не шокирован. В конце концов, когда вы видели малолетнего члена королевской семьи, которого шлёпала по голой попе известная актриса, или известного политика, участвующего в вечеринке для взрослых детей, где повсюду меняли подгузники, или известную поп-звезду обнажённой и мастурбирующей в то время как какой-то чувак капает горячий воск от свечи на её соски, прежде чем кончить на неё … ну, что ещё может шокировать меня?

Иногда я вижу вещи, которые как бы плавают в моей лодке, например, однажды я увидел, как какой-то секс-рабыня держал стакан между ног своей госпожи, пока она писила в него на глазах у всех, а затем сказал ему выпить! А потом было время, когда я увидел эту известную русскую теннисистку, сидящую на корточках на одном из столов и писающую на него. Однажды одной из моих коллег-барменш предложили 5000 фунтов стерлингов наличными просто за то, чтобы она помочилась в стакан с пивом какого-то парня, и я увидел, как она это делает, а затем увидел, как он и его жена пьют это! Я действительно тогда завидовал этой барменше, и не только из-за денег, которые ей платили за тридцать секунд мочи. Видите ли, я давно понял, что водные виды спорта и писсинг меня возбуждают, и мне нравится видеть это в клубе. В личной жизни мне нравится, когда люди злятся на меня, или я сам ссыт на других людей. И мне всё равно, женщины это или мужчины. Наверное, я немного бисексуален.

Ну пару дней назад у нас была очень интересная «вечеринка». Меня вызвали за 24 часа — доступность была одним из требований работы — хотя мне не сказали, что это будет за вечеринка. Это на самом деле довольно распространено, поэтому непредвзятость очень важна. Так или иначе, постепенно подъезжали гости, и выпивка лилась рекой — кокаин, без сомнения, тоже в туалетах. Большинство из них не были широко известны широкой публике, хотя все были очень богаты — или, по крайней мере, добровольные подруги или жёны очень богатых парней.

Но там было несколько известных общественных деятелей, в том числе русский теннисист, которого я ранее видел писающим на один из столов. Было также несколько высококлассных футболистов, актёр мыльных опер и женщина-политик, которая раньше работала в кабинете министров и всё ещё была действующим депутатом!!! Кроме того, я узнал девушку, которую привёл с собой один из анонимных сверхбогатых бизнесменов, как одну из самых сексуальных соседок по дому в предыдущем сериале «Большой брат»!

Люди сидели вокруг столов или стояли на разных участках деревянного пола или у барной стойки, флиртуя, ласкаясь, целуясь, обняв друг друга. Включился сверхбольшой экран на одной стене — особенность нашего клуба, которая позволяет воспроизводить порновидео для усиления сексуальной атмосферы, хотя громкость остаётся низкой. Это было незадолго до того, как изображения на экране включали сцены с писсингом, когда люди писают друг на друга, писают на публике или в непристойных местах, и я был заинтригован. Казалось, что тема водного спорта развивается.

Через некоторое время молодые мужчина и женщина вышли на середину большого зала, и все расступились, давая им место. Они были наняты специально для этого случая и на самом деле были стриптизёршами. Заиграла чувственная и сексуальная музыка с большим количеством саксофона, когда каждый из пары начал раздеваться, на самом деле очень хорошо синхронизируясь друг с другом. Весь спектакль выглядел очень искусно и эротично.

В конце концов, оба были обнажены, но теперь шоу действительно пошло в гору, когда девушка раздвинула ноги и начала мочиться по всему полу на виду у всех, эротично покачивая бёдрами, чтобы обрызгать как можно большую площадь. Мужчина-стриптизёр начал медленно мастурбировать, пока его спутница писила. Но когда она закончила, она подошла к нему и взяла его пенис в руку, направляя его во все стороны, пока он, в свою очередь, мочился на пол. Я никогда раньше не видел такой открытой демонстрации мочи, даже в этом клубе, и я почувствовал себя очень возбуждённым. Затем стриптизёрши собрали свою одежду и выбежали, закончив свою работу, оставив пол в моче. И это оказалось только началом, очевидно, послужившим сигналом для всех остальных.

Парень вскоре стоял со своим членом в руке своей девушки, когда он тоже начал мочиться по всему полу. В нескольких футах от них пара молодых девушек сидела на корточках и писила на пол. И через несколько мгновений я был избалован выбором, может быть, с полдюжины случаев писанья, происходящих одновременно вокруг, причём все писили повсюду. Парни писили на стены или на пол, часто девушки держались за члены. Девушки стояли или сидели на корточках вокруг, писая на пол. Некоторые сидели на корточках за столами и мочились туда.

Везде снимали одежду. Соседка по дому старшего брата вскоре была обнажена ниже пояса, стояла лицом к стене и мочилась на неё. Её богатый бойфренд стоял позади неё, писая ей на попу. Другие парни присоединились к ней, и она просто стояла, позволяя использовать свою попу в качестве писсуара. Я видел, как русская теннисистка сидела на корточках и писила на другой стол — очевидно, у неё есть на это что-то, — но на этот раз другая девушка держала свои руки внизу, позволяя им мочиться.

Немолодая, но всё ещё сексуальная жена одного миллиардера разделась догола и сложила всю свою дорогую дизайнерскую одежду в кучу у одной из стен. Затем она начала эротично танцевать между двумя столами, а парни стояли на каждом столе по обе стороны от неё, писая на неё. Женщина-депутат подвела одного голого парня к этой куче выброшенной одежды, а затем держала и нацеливала на него его пенис, пока он мочился на эту одежду. Затем она уговорила его лечь на пол, пока она снимала свои трусики, прежде чем задрать юбку. Затем она присела на корточки над его лицом, писая ему в рот.

Ну, я чувствовал себя настолько возбуждённым, что мне пришлось вмешаться. Другая барменша уже согласилась помочиться в пивной стакан одной женщины, чтобы та могла его выпить. А наш бармен как раз в это время ссал на ещё полностью одетую жену какого-то миллиардера. Так что я снял туфли и носки, вышел из трусов и джинсов и — голый ниже пояса — встал, присел на корточки на стойку и начал мочиться на весь пол перед ней на глазах у всех. Всё ещё в основном одетая женщина-депутат подошла и встала на колени на мокром полу под моим потоком, наслаждаясь моей мочой, брызнувшей на неё. Вскоре она приблизила своё лицо к моему потоку, открыла рот и проглотила мою мочу, пока я писил ей в рот.

Ну, вся вечеринка с мочой продолжалась примерно так, с большим количеством выпивки и писсинга, а также с полным сексом, который вскоре начался. Люди трахались, лизали или сосали повсюду, и часто при этом злились на других людей. Вскоре вся площадка была пропитана мочой, которая покрыла весь пол, все столы и стулья, большую часть нижних стен, а также большую часть валявшейся вокруг выброшенной одежды. Никогда раньше я не представлял, а тем более не видел, чтобы повсюду было столько мочи. И я, конечно, повеселился, добавляя к этому.

Меня разозлило несколько футболистов. Я позволил одному парню трахнуть меня, в то время как его жена и несколько других женщин стояли над нами и вокруг нас, писая на нас. Я снял одежду, затем русская теннисистка и несколько других женщин — и пара парней — обоссали их, прежде чем снова надеть и носить до конца вечеринки!

Мой начальник пошёл на необычный шаг, позволив мне выпить на работе несколько напитков — обычно это не разрешается, — потому что ему нравилось, насколько я безумно увлекался всем этим, и он хотел подбодрить меня, потому что это было полезно для бизнеса. Что ж, после пары рюмок я был рад позволить девочке Большого Брата помочиться мне в рот и фактически выпил целый стакан мочи одного парня. Я даже уговорил коллегу-барменшу поссать мне в рот в качестве специального шоу для гостей нашей вечеринки.

Что ж, всему хорошему приходит конец, и в конце концов вечеринка закончилась, гости быстро, но незаметно разошлись. Беспорядок, который остался, был совершенно ужасающим, везде пропитанным мочой, вокруг было много выброшенной мочи на одежду, от которой нужно было избавиться, гости, очевидно, принесли запасную одежду, как и я, к счастью, на случай разливов. Никогда бы не подумал, что на мою одежду намочат! Но оказалось, что на утро уборка уже была организована, так что бардак, к счастью, не наша проблема. Имея это в виду, менеджер, бармен, мои коллеги-барменши и я в последний раз помочились прямо на полу, прежде чем отправиться домой.

Вау, бывают моменты, когда я действительно люблю свою работу, и это был один из них. Ночь, которую я запомню, и уж точно её я никогда не забуду.

