Лучший друг

Автор: Darkguy [x]

*000*2019-06-17 02:50

Этот немного короче моих обычных рассказов, но я им очень доволен. Я, вероятно, скоро буду работать над следующей главой Amazon Mom. Надеюсь, вам понравится моя история!

Как сказал один музыкант, то, что вы искали, всегда было здесь. Только когда я вернулся в колледж, я понял, что испытываю чувства к своей лучшей подруге Элизабет. Однако осознание того, что у меня есть чувства к ней, было только началом.

Мы знали друг друга с детства. Она жила через несколько домов от меня. Мы постоянно ходили и навещали друг друга. Наши дома стояли на опушке леса, в котором была небольшая речушка, которую мы превращали в наш собственный рай. Я не мог сосчитать, сколько дней мы провели, просто плескаясь в этих водах. Я мог поговорить с Элизабет о чём угодно; то же самое было верно и для неё.

Мы оба встречались с другими людьми, пока были друзьями. В основном я был в нём только для секса. Кто может винить меня? Я был возбуждённым подростком. Меня никогда особо не волновала ни одна из девушек, с которыми я был. Я думал, что да, но когда я вспоминаю, всё это было довольно бессмысленно.

Мы учились в разных колледжах, но поддерживали связь. Летом мы проводили много времени вместе. У меня было ещё несколько подруг, ни одна из которых не продержалась больше года. Вскоре после окончания бакалавриата мне позвонили.

Элизабет встречалась с одним парнем пару лет. То, как она говорила о нём, звучало довольно серьёзно. Ну, она позвонила мне в три часа ночи, чтобы сказать, что он изменял ей почти год. Она только что узнала. Я мог сказать, что она была опустошена. Она всё ещё училась в колледже, но я сразу же сел в машину и поехал к ней.

Я помог ей убрать вещи из их квартиры, потом отвёз её домой. Следующие несколько дней я пытался подбодрить её. Я не знаю, почему именно это произошло, но однажды вечером я смотрел на неё, и всё это просто сфокусировалось. Я понял, чего мне не хватало.

Что ж, одно привело к другому, и в итоге мы сошлись. Секс был отличный, химия была. Мы были идеальной парой. Мы встречались месяц, прежде чем начали рассказывать о наших более экстремальных сексуальных желаниях. Мы сели в гостиной и просто начали разговаривать. Мы всегда делились секретами, но есть вещи, которые мы ещё не раскрыли.

Элизабет призналась, что её последний бойфренд втянул её в эксгибиционизм. Она любила раздеваться на публике, и ей было всё равно, кто это увидит. Было ещё несколько фетишей, которые её возбуждали, вроде того, что её съели вне дома, но это было главным.

Затем пришла моя очередь поделиться. Это было началом воспоминаний, которые я никогда не забуду.

Мы оба сидели на одном диване, оба были одеты в металлические рубашки и джинсы. Элизабет только что закончила рассказывать мне, как ей нравится быть на вершине.

Я должен объяснить, как выглядит Элизабет. В ней пять футов четыре дюйма, каштановые волосы и веснушки. У неё не так много наверху, но у неё отличная попа. Она ходит в спортзал несколько раз в неделю, поэтому у неё прекрасная фигура. У неё большие голубые глаза и сияющая улыбка, которой я не могу нарадоваться. Она идеально подходит фигуре соседки.

«Твоя очередь!» — сказала Элизабет.

Я рассказал ей о нескольких своих незначительных фантазиях. Я убедился, что сказал ей, что считаю её эксгибиционизм сексуальной. Элизабет продолжала давить на меня.

— Ты что-то скрываешь. заявила она. Она могла читать меня, как книгу.

«Это довольно странно». Я признался.

Элизабет рассмеялась. Боже, как я люблю, когда она так делает. «Ничто меня не удивит».

Я колебался. Был ли это подходящий момент? Испортит ли это дело? Я тяжело сглотнул. Моё решение было принято.

«Мне нравится пис*ть». Я признался.

«Ой», — сказала Элизабет. — Ну, я так и думал.

«Хм?» всё, что смог вынести мой тупой мозг.

«Помнишь вечеринку по случаю дня рождения Дэниела?» она объяснила. «Я говорил тебе, что помочился в бассейне, и ты не мог оторвать от меня глаз. Твой член стал очень твёрдым».

— Ты это помнишь? Мне удалось.

Это было ещё в двенадцатом классе. Мы пошли на день рождения одного из наших друзей. Весь дом был переполнен; в*нные комнаты были полны. Я тусовался с Элизабет в бассейне. Она ёрзала, и я спросил её, что случилось. Она сказала мне, что в туалет огромная очередь, и она не может ждать. Единственным выходом было пописить в бассейн. Я наблюдал за её промежностью, когда вокруг неё образовалось слабое жёлтое облачко. Это был один из самых горячих опытов в моей жизни. До этого я уже писил в туалет, но если бы я этого не делал, думаю, в тот день всё изменилось бы.

«Это застряло во мне». заявила Элизабет.

Мы немного поболтали, прежде чем Элизабет начала ёрзать. Я не мог не сфокусировать взгляд на её промежности.

«Я должен пописить». она сказала.

«Я это вижу».

«Я подумал, что мы могли бы попробовать один из твоих фетишей, а позже мы можем попробовать некоторые из моих». объяснила Элизабет. — Хочешь посмотреть на меня?

«Конечно». Я ответил. Это была мечта.

Элизабет повела меня в в*нную. Я должен был остановить её.

«Как же здорово было бы увидеть, как ты идёшь в в*нную. Гораздо жарче, если ты помочишься на что-нибудь непослушное». Я сказал. — Это нормально?

Элизабет закусила губу. «Конечно. О чём ты думал?»

Я поднял руки. — Подожди здесь минутку.

Я развернулась и побежала вверх по лестнице. — позвала Элизабет позади меня. «Не медлите! Я мог бы помочиться на весь твой пол». От этого мой член напрягся ещё сильнее.

Я побежал на чердак и начал искать что-нибудь, что могло бы пригодиться Элизабет. Это не могло быть чем-то скучным. У меня никогда раньше не было девушки, готовой пописить для меня. Пришлось считать. Наконец-то я нашёл кое-что. Мне потребовалась секунда, чтобы решить, стоит ли оно того. Я решил, что хочу видеть её Элизабет на том, что у меня есть, больше, чем меня это волнует. Я принёс его вниз с собой. Элизабет прыгала вверх и вниз по лестнице. Я показал ей свой приз.

Глаза Элизабет расширились. «Г-н. Банстер! Я не могу пис*ть на это!»

Я держал в руках любимую игрушку детства. Кролик в смокинге, который я носил с собой много лет. В конце концов моя мать положила этому конец, но у него было место на моей кровати, пока я не уехала в колледж.

«Это моя игрушка», — заявил я. «Ну давай же. Было бы так жарко».

— Но он будет разорён. ответила Элизабет.

— Мы найдём ему другое применение. Я сказал.

Элизабет выглядела неохотно, но она забрала у меня мистера Банстера. Мы пошли в в*нную вместе с нашей жертвой на буксире.

— Боже, я помню, ты везде ходил с этой штукой. — сказала Элизабет. У неё было задумчивое выражение лица. — Ты уверен, что с этим всё в порядке?

«Я уверен», — заверил я её.

Элизабет пожала плечами. Она усадила мистера Банстера в в*нну. Она заёрзала на секунду, прежде чем снять штаны. Я восхищался тем, как выглядел её тугой зад, когда она вошла в в*нну. Элизабет присела на корточки над мистером Банстером. Я подошла поближе, чтобы видеть.

На мгновение ничего не произошло. На лице Элизабет отразилась сосредоточенность. «Я пытаюсь, но это сложно». заявила она. «Мне действительно нужно идти; просто не выходит. Я никогда так не мочился перед кем-то».

— Ты справишься. — заверил я её. — А как насчёт бассейна?

— Я делал это не для того, чтобы возбудить тебя. — сказала Элизабет. «Кроме того, пописить в бассейн легко».

У меня не было хорошего ответа на это.

«Помнишь, когда мы устраивали чаепития с нашими мягкими игрушками?» — спросила Элизабет. — У вас был мистер Банстер, а у меня — Тедди Тимми.

«Я помню». Я ответил.

Мы немного поговорили, пока Элизабет пыталась пописить. Знание того, что Элизабет пыталась помочиться на мягкую игрушку моего детства, пока она болтала со мной, было волнующим. Она вспоминала о прошлом, когда это случилось.

Струя мочи вырвалась из письки Элизабет на смокинг мистера Банстера. Ткань жадно впитывала жидкость.

Элизабет отрезала от того, что она говорила. — О боже, оно идёт! воскликнула она.

Элизабет выпустила ещё одну струю мочи. Часть воды попала на мистера Банстера, но большая часть упала на пол в в*нне перед ним. Элизабет подтолкнула его, чтобы он получил более прямой поток. Её моча начала вытекать ровным потоком. Моча моей подруги лилась прямо на лицо мистера Банстера. Его мех промок под потопом.

Элизабет рассмеялась, направляя свою мочу на голову и тело мистера Банстера. «Не могу поверить, что писаю на твоего плюшевого кролика!» — воскликнула она. «Я его замачиваю!»

— Бля, да ты что. Я сказал. Я вытащил свой член и начал поглаживать его, наблюдая.

«Это так приятно». вздохнула Элизабет.

Должно быть, ей действительно нужно было уйти, потому что её моча не подавала признаков замедления. Её струя брызнула на мистера Банстера и ударила о стенки в*нны. К этому моменту моча Элизабет полностью пропитала плюшевого кролика. С его мокрой шерсти капала струйка мочи.

«Его собираются уничтожить». заявила Элизабет.

Я был близок к кульминации, когда смотрел, как она портит мою игрушку. Её моча, наконец, начала ослабевать. Должно быть, она мочилась не менее сорока секунд. Я не знал, как у такой маленькой девочки может быть такой огромный мочевой пузырь. Стрим Элизабет стих, но она ещё несколько мгновений сидела на корточках над мистером Банстером. Она излила на него ещё одну короткую порцию мочи, а затем начала трясти попой вверх и вниз. Я пришёл с тяжёлым вздохом.

— Дай мне туалетной бумаги. она сказала.

Я покачал головой. «Незачем».

Я шагнул в в*нну и опустился на колени. Элизабет встала, чтобы я мог начать вылизывать её. Я слизал мочу с её ног и письки, прежде чем войти. Элизабет начала стонать, когда я засунул свой язык в её мочу.

Её моча была солёной и вкусной. В сочетании с её соками это опьяняло. Я впивался в неё, пока она громко не кончила.

Мы оба стояли на коленях в наполненной мочой в*нне, тяжело дыша. Элизабет посмотрела на промокшее тело мистера Банстера.

— Что мы будем с ним делать? она спросила.

— Забудь о нём. — заявил я.

Я схватил Элизабет за руку и потащил в спальню. Мы всю ночь трахались, как кролики.

Это был не последний мой опыт с Элизабет, но наш первый эксперимент с писсингом навсегда останется в моём сердце.

