Шанталь Эмбер

Автор: steve25805

*000*2014-04-16 16:35

Привет, меня зовут Пит, и в последнее время произошли очень интересные события, касающиеся одной женщины. Но я полагаю, мне лучше начать с самого начала.

В мои школьные годы, когда я был совсем маленьким, в классе была одна девочка по имени Дениз, дочь близких друзей моих родителей, у которой были, скажем так, некоторые интересные склонности к эксгибиционизму. Например, однажды, когда учителя не было в комнате, а класс был полон шума, Дениз хихикнула, улыбнулась и велела остальным, собравшимся вокруг её стола, заглянуть под стол. И там она сидела на переднем крае своего места, ноги раздвинуты, без трусиков, просто мочилась прямо здесь, на весь пол в классе под столом!

Когда мы стали немного старше и в том возрасте, когда серьёзные свидания стали желанным занятием, она приобрела репутацию относительно свободной и легкомысленной, не говоря уже о сексуальных приключениях. И у неё, похоже, действительно была склонность к мочеиспусканию, она стала известна тем, что позволяла мальчикам смотреть на её мочу и желала смотреть на них и всё такое. И по школе ходили слухи, в том числе о том, что она и её подруга якобы писают на ковёр в её спальне! Не был уверен, насколько это правда, но идея заинтриговала меня, и я не мог перестать думать о том, что она делала подобные вещи. К тому времени она была привлекательной молодой блондинкой, голубоглазой, фигуристой и грудастой девушкой-подростком, и я постоянно фантазировал о ней в самые интимные моменты. Я был серьёзно влюблён в неё.

К сожалению, однако, я был слишком застенчивым и неуверенным в себе, чтобы самому подойти к ней на свидание в те дни, и как бы предполагал, что она не в моей лиге. Даже тот факт, что она косвенно была другом семьи через своих родителей, не придал мне достаточно уверенности, чтобы пригласить её на свидание. И когда мы закончили школу, мы вроде как никогда больше не встречались друг с другом… до недавнего времени, но я подойду к этому. Наши родители остались друзьями и до сих пор дружат, а иногда и встречаются, но я её ни разу не видел. Когда я, наконец, набрался смелости, чтобы пригласить девушек на свидание, и со временем потерял девственность, к сожалению, это было не с ней.

Но слухи о её приключениях с мочеиспусканием очаровали и возбудили меня, и я никогда не переставал фантазировать о ней. И это вызвало интерес к писающим девушкам, особенно к идее, что они писают там, где не должны. Я зашёл в интернет и посмотрел кучу бесплатного порно с мочой и несколько платных материалов, выискивая особенно те материалы, в которых девушки писают в непослушных местах, будучи готовым платить за это хорошие деньги. Но порно с этим на самом деле был основной упор было довольно трудно найти. Я думаю, что просто нет рынка для него. Иногда я находил настоящую жемчужину сайта, но это было довольно нечасто, и каждый раз, когда я делал что-то новое, оно появлялось очень медленно и очень редко.

Но недавно я обнаружил очень многообещающий новый сайт под названием «Шанталь Эмбер и друзья». Когда я читал вступление, казалось, что оно обещало фотографии и видео девушек, писающих во всевозможных непослушных местах, что является главной темой этого сайта. Образцы фотографий — хотя лица были размыты, чтобы скрыть личности — выглядели очень многообещающе, с приседаниями на столах, кроватях, полу и так далее. Это был платный сайт, и он стоил дороже, чем любой другой, на который я до сих пор подписывался, но он выглядел настолько многообещающе, что я сделал решительный шаг и использовал свою кредитную карту для регистрации.

Первое видео, которое я скачал, началось отлично. Первая сцена была с обнажённой девушкой, которая решила сесть на корточки и помочиться на кухонный пол. Во второй сцене азиатская девушка писает на пол своей в*нной прямо перед туалетом, которым она просто не удосужилась воспользоваться, и ухмыляется, как будто это было весело.

Но третья сцена началась с одетой в бикини, пышной и грудастой молодой блондинки лет 20, которую опознали как саму Шанталь Эмбер… но в которой я сразу же узнал Дениз, дочь друзей моих родителей, вспомнил со школьных времён и, по слухам, имел пристрастие к мочеиспусканию. У меня чуть глаза на лоб не вылезли от удивления! Я загипнотизировано смотрел, как Дениз, теперь называющая себя Шанталь Эмбер, расстегнула свой топ от бикини в своей гостиной, а затем вышла из своих плавок, так что она была полностью голой. Мой стояк был твёрдым, как скала, когда я смотрела с открытой челюстью.

На экране передо мной Шанталь Амбер поставила стакан на пол своей гостиной, покрытый ковром, прежде чем занять над ним полусидячее положение. Затем, ухмыляясь от явного удовольствия, она начала мочиться в него — ну, во всяком случае, отчасти, потому что половина его полностью отсутствовала и разбрызгивалась по всему ковру. Довольно скоро маленький стакан, тем не менее, был полон, но она всё равно продолжала мочиться, на самом деле шагнув вперёд, чтобы помочиться на новый участок ковра, полностью свободный от стекла. Когда, наконец, её моча закончилась, она встала и на мгновение восхитилась беспорядком, который она сделала, затем протянула руку и взяла стакан, полный своей золотой мочи, подняла его и улыбнулась в камеру, намеренно выливая её. другой участок ковра.

К этому времени мой член уже был снаружи, и я отчаянно дрочил. И когда девушка, теперь называющая себя Шанталь Эмбер, улыбалась в камеру, медленно выливая собственную мочу на ковёр, я кончил, не в силах больше сдерживаться.

Я посмотрел остальную часть видео, в котором было ещё много сцен с мочой, в том числе ещё три с её участием. В одном она сидела на корточках и мочилась на стеклянный стол, в другом она лежала на спине на кровати и мочилась туда, а в третьем она стояла за своим диваном и мочилась на стену гостиной. К этому времени я снова эякулировал.

Ну, я почувствовал огромное желание связаться с ней, представиться ей и показать, что я знаю её личность. И скажи ей, что я не мог поверить в свою удачу, потому что всегда был к ней привязан. Я на самом деле использовал контактный адрес электронной почты сайта, чтобы связаться с ней. Ну, я действительно не знаю, чего я ожидал, но то, что я получил сначала, было чем-то вроде возмущённого страха. Негодование заключалось в её в значительной степени иррациональном раздражении из-за того, что я видел её в действии на видео, которое она сама выставила на публичную продажу! Немного страха было гораздо более рациональным опасением, что я могу рассказать любому из наших родителей, что она делает, чтобы заработать деньги. На самом деле я пытался заверить её, что не буду, но мне удалось выманить из этого свидание. На самом деле вскоре она решила, что всё равно хочет встретиться со мной, пытаясь ещё больше убедить себя в моей конфиденциальности.

На самом деле мы встретились в пабе как-то вечером несколько дней спустя, и к тому времени она уже придумала план, чтобы гарантировать мою конфиденциальность. И это было одновременно до безобразия просто и гениально. По сути, она брала меня к себе домой и снимала, как я писаю где-то непослушным в её доме, исключительно для своей личной коллекции. Она заверила меня, что это никогда не будет обнародовано или показано кому-либо ещё — до тех пор, пока я ничего не скажу ни нашим родителям, ни всем, кого мы знали. Она сказала, что как только у неё будет такое же влияние на меня, как и у меня на неё, мы оба сможем быть в равной степени уверены в соблюдении конфиденциальности друг друга. Взамен она пообещала мне отлично провести время у неё дома.

Что ж, я был в её руках как замазка, и, во всяком случае, всерьёз загорелся идеей поссать где-нибудь в её квартире прямо при ней, так что я охотно согласился. Мы выпили ещё несколько рюмок и немного навеселились, прежде чем отправиться к ней домой.

Оказавшись там, она сказала мне раздеться, пока она готовила своё записывающее оборудование. И она казалась хорошо натренированной, потому что это не заняло много времени. На самом деле мы были в её гостиной, которую я сразу узнал по видео, которое видел. Она на самом деле мочилась вокруг собственного дома! Но, должно быть, его потом хорошо очистили, потому что не было никаких видимых или ароматических следов. Так или иначе, она сказала, что хочет, чтобы её фильм о том, как я писаю, был как можно более возмутительно захватывающим, поэтому она заставила меня встать в одном конце комнаты с членом в руке и начать мочиться посреди него по всему полу. Она также сказала мне направлять мой член так, чтобы я мочился как можно больше.

Ну, я начал с того, что помочился прямо на середину ковра в её гостиной, направляя свой член так, чтобы помочиться на него как можно больше. Затем я направился к журнальному столику и помочился на всю его поверхность, прежде чем перевернуться на другую сторону и разбрызгать мочу на одно из её кресел. Продолжая мочиться, я подошёл к дивану и вскоре направил свой член так, чтобы помочиться по всей его длине. Когда моя моча наконец подошла к концу, я подошла к стене рядом с диваном и закончила мочиться на неё.

«Вау, это было чертовски зрелищно!» — восторженно воскликнула она. Затем она приняла слегка доминирующий тон и приказала мне лечь на этот грязный ковёр, пока она будет раздеваться. Несмотря на воздействие алкоголя, я быстро напрягся, когда она встала на меня верхом и начала мочиться на меня. Громкое шипение её облегчения смешалось со звуком её плескания на моей груди. И это было восхитительно тёплым на моей коже. Маленькие капельки падали мне в лицо.

Но стало ещё лучше, когда её ухмыляющаяся фигура двинулась вперёд, так что она вполне намеренно нассала мне на лицо. Я открыл рот, чтобы проглотить её мочу с золотым оттенком, выпил столько, сколько мог, теперь открыто дрочил.

Когда она кончила, она переместилась обратно на мой пенис, опустилась на него и, сидя на корточках, приняла мой твёрдый как камень член внутрь себя, толкаясь вверх и вниз по нему, приказав мне не кончать, пока она не будет готова. Её собственный экстаз достиг крещендо, когда я изо всех сил сдерживался, пока, наконец, она не испытала оргазм. Это был мой сигнал к освобождению, когда я кончил глубоко в неё.

До сих пор я наслаждался временем моей жизни, но нам было ещё веселее. Отдышавшись, мы приступили к серьёзным воспоминаниям, просто по старой памяти, выпив ещё несколько напитков. В конце концов, мы вместе легли спать и снова занялись сексом перед сном. Но перед тем, как лечь в кровать, мы оба решили, что было бы очень весело сначала обоссать её целиком, она присела на корточки с одного конца, а я стоял рядом с другим и вместе мочились на кровать. Затем у нас была вторая сексуальная сессия на этой пропитанной мочой кровати, после чего мы в ней и заснули. Проснувшись утром, всё ещё покрытые мочой, мы просто ещё раз помочились в кровать, прежде чем встать.

Ну, это определённо была ночь, чтобы помнить. Действительно трудно понять, как иногда срабатывают жизненные перипетии. Но дела налаживаются. Мы решили оставаться на связи и стать близкими друзьями, в том числе и с «привилегиями», когда захотим. На практике это означает, когда ей хочется, потому что я всегда буду за это. Хахаха.

