Маркировка вашей территории

Автор: Char242 [x]

*000*2018-01-11 09:16

Примечание автора: тема этой истории — о принятии и поиске того, кто любит вас, несмотря на все ваши извращения.

Артемис был двадцатидвухлетним выпускником колледжа. Она была очень красивой, но она была из тех девушек, которые таковыми себя не считали. У неё был добрый характер до такой степени, что она была в значительной степени пустяком. Она отправилась в частный домик у озера, куда только что переехал её парень Джим. Артемис и Джим дружили практически с тех пор, как ходили в подгузниках, но стали любовниками в первом классе старшей школы. Джим всегда был красивым и популярным спортсменом, которого любили девушки, ему завидовали парни и которого все боготворили. Вот почему для Артемиды было таким шоком, что он выбрал её, хотя были девушки намного красивее, чем она.

Несмотря на то, что они были в отношениях почти пять лет, самое далёкое, на что они когда-либо заходили, это поцелуи и лёгкие ласки. Это было не из-за того, что она не старалась, потому что каждый раз, когда она пыталась приблизиться к нему, он всегда говорил, что не готов или что сейчас неподходящее время. Артемида была особенно взволнована сегодня, потому что это была их пятилетняя годовщина, и она была полна решимости заставить его пробить её визитную карточку.

Наконец она добралась до дома после часа долгой езды от города. Джим сказал ей, что дверь не заперта, и чтобы она вошла, когда она войдёт. Когда Артемида вошла в дом, она позвала: «Джим, ты здесь?»

— Я на кухне, — ответил Джим. Артемис прошёл на кухню и увидел, что он занят приготовлением обеда.

«Что ты делаешь?» — спросила Артемида, подойдя к нему сзади и обняв его.

«Куриная запеканка, потому что я знаю, что она твоя любимая», — ответил Джим.

Артемис поцеловал его в губы и воскликнул: «Ты лучший парень на свете!» Затем она почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре — знак того, что зовёт природа. — Не возражаешь, если я воспользуюсь твоей в*нной? Она спросила.

— Иди прямо, — сказал Джим. «Это дальше по коридору, вторая дверь справа. Также, пожалуйста, не открывайте другие двери в этом коридоре. Я всё ещё распаковываю вещи и не хочу, чтобы вы видели, как всё загромождено».

— Хорошо, — сказала Артемида, идя по коридору. Когда она собиралась открыть дверь в в*нную, она заметила свет, исходящий из одной из закрытых дверей в левой части коридора. Подумав, что Джим, должно быть, забыл об этом, она решила, что выключит для него свет. Когда она открыла дверь, её рот приоткрылся, и громкий вздох сорвался с её губ. Комната была заполнена атрибутикой садо-мазохизма от кожаных кнутов до кляпов и даже деревянной лошади. Поняв, что увидела то, чего не должна была видеть, она попятилась из комнаты.

— Что ты здесь делаешь? — закричал голос позади неё. Шок от которого заставил её прыгнуть вперёд. Когда она обернулась, рассерженный Джим быстро прижал её к стене. — Я сказал тебе не открывать ни одну из дверей! он закричал.

— Прости, — воскликнул Артемис. — Я не имел в виду, просто свет был включён, и я решил выключить его для тебя. Выражение ярости на лице Джима сменилось полнейшим разочарованием.

— Ну, теперь ты знаешь правду, — сказал Джим. «У меня фетиш садо-мазохизма, и теперь, когда ты знаешь, я боюсь, что мне придётся попросить тебя уйти и никогда не возвращаться. Мы с тобой покончили».

«Почему?» — спросил Артемис со слезами на глазах. — Обещаю, что никому не скажу.

— Проблема не в этом, — сказал Джим. «Честно говоря, я рад, что ты узнал об этом, потому что так намного легче разорвать наши отношения. Видишь ли, у меня всегда был фетиш, но причина, по которой я сдерживался, в том, что ты слишком мягок и слишком мягок». мой партнёр, и, честно говоря, я устал скрывать, кто я». На самом деле причина, по которой он скрывал эту сторону себя, заключалась в том, что он боялся, что может заставить Артемиду делать то, чего она не хотела, и что он может случайно ранить её в процессе. Также он боялся, что если начнёт делать с ней подобные вещи, то может потерять контроль над собой. Таким образом, по его мнению, лучше было оттолкнуть её ради её собственной безопасности.

— Пожалуйста, не оставляй меня, — всхлипнула Артемида. «Я люблю тебя независимо от того, чем ты занимаешься, и я сделаю всё, что ты попросишь, пока мы можем оставаться вместе». Видя, что слова не дойдут до неё, Джим решил, что ему придётся использовать свой фетиш, чтобы заставить её уйти по собственному желанию.

— Что-нибудь, а? — сказал Джим, и на его лице появилась злая улыбка. «Вот что я тебе скажу, если ты докажешь, что способен быть моим садо-мазо партнёром, я не расстанусь с тобой. Однако я предупреждаю тебя, что это будет унизительно и что, если ты не будешь следовать моим инструкциям , то ты провалишь мой тест».

— Я сделаю всё, что угодно, — ответил Артемис.

«Тогда начните с раздевания догола», — сказал Джим. Артемида сделала, как ей сказали. Как только она была обнажена, Джим велел ей повернуться, и когда она это сделала, он привязал искусственный собачий хвост к её заду, надел ей на голову набор собачьих ушей и надел на её шею кожаный собачий ошейник. «С этого момента и до окончания теста ты моя сука и будешь выполнять мои приказы, не возражая». Он отвёл её обратно в гостиную и велел сесть и остаться, пока он закончит готовить. Прошло десять минут, и Артемида начала извиваться, вспомнив, что у неё не было возможности воспользоваться в*нной. Прошло ещё пять минут, прежде чем Джим вернулся со свёрнутым журналом в руке.

«Мне всё ещё нужно использовать…», но прежде чем Артемида успела закончить предложение, Джим шлёпнул её по голой попе свёрнутым журналом.

— Не говори, пока я тебе не скажу, — сказал Джим.

«Но я…», — и он снова шлёпнул её по голой попе, на этот раз с достаточной силой, чтобы она выпустила струю мочи на кафельный пол.

«Ты грязная маленькая сучка», — сказал Джим, схватив её за волосы, а затем толкнув лицом в лужу мочи. «Единственный способ научить собаку не беспорядок в доме — это тыкаться в него носом». Слёзы потекли по лицу Артемиды, когда она почувствовала запах и вкус своей мочи. — Уже плачу, как жалко. Ты же знаешь, что можешь покончить с этим, признав поражение. Что скажешь?

«Арфф!» — вызывающе воскликнула Артемида, слёзы всё ещё текли по её лицу. Джим отпустил её, пошёл на кухню и вернулся с рулоном бумажных полотенец и мешком для мусора. Артемида была смущена, наблюдая, как Джим встаёт на четвереньки и вытирает ей мочу.

После того, как Джим закончил, он сказал: «Теперь мне придётся дать тебе в*нну». Аретмис пошла на четвереньках по коридору, пока Джим не крикнул ей, чтобы она остановилась. «Вы, должно быть, неправильно меня поняли. Собак купают не в в*нне, их купают на улице». Он открыл заднюю дверь и приказал ей подождать снаружи, пока он достанет материалы. Через несколько минут он вышел с шампунем и мылом и начал мыть её из шланга. Это был унизительный опыт для Артемиды, когда Джим намыливал её груди и нижние области. Однако её не могло не возбудить то, как он нежно тёр её самые чувствительные места. Джим заметил, что это её заводит, и прокомментировал: «Ты неплохо играешь роль стервы в течке».

После того, как он закончил мыть и сушить её, он снова привёл её на обед. Артемида почти ожидала, что Джим заставит её съесть миску собачьего корма, но была приятно удивлена, увидев перед ней миску с запеканкой. Затем она сунула лицо в миску и ела так, как съела бы собака, зная, что именно этого от неё и ожидает Джим. Затем она выпила воду из миски, которую он ей дал, и стала ждать следующего заказа. Вскоре после обеда она снова начала извиваться.

«Похоже, кого-то нужно вывести на прогулку», — сказал Джим, привязывая её. Как только они оказались снаружи в траве, он сказал: «Ну, чего ты ждёшь? Иди и писай». Артемида начала дрожать при мысли о том, чтобы помочиться перед своим бойфрендом, но желание пройти его испытание было сильнее её страха. Она начала приседать настолько, насколько могла, точно так же, как это делали собаки-самки, и выпустила на траву золотой поток мочи. Джим наблюдал, как трава и грязь под Артемидой стали пениться. Снаружи он пытался казаться холодным, а внутри заставлял Артемиду мочиться так, будто его пожирала собака.

Как только она закончила, Джим повёл её на прогулку по лесу, окружавшему озеро. В середине их прогулки Джим заметил, что Артемида снова извивается. «Я вижу, что мочегонное, которое я подсыпал тебе в еду, работает». Прежде чем он успел сказать что-нибудь ещё, он почувствовал, как его собственный мочевой пузырь зовёт его, что пора идти. Затем Джим подошёл к дереву, расстегнул молнию на штанах и освободился. Артемида зачарованно наблюдала за происходящим, ведь она никогда раньше не видела, чтобы мужчина мочился перед ней. Когда Джим застегнул молнию, он повернулся к Артемису и снял поводок. «Это идеальное время, чтобы вести себя как собака и метить свою территорию», — сказал он, указывая на дерево, на которое только что справлял нужду. Артемис подполз к дереву и начал нюхать мочу Джима, к большому смущению Джима. Затем она подняла ногу и начала поливать дерево.

«Не используйте всё это в одном месте», — приказал Джим. «Вам нужно передвигаться и помечать как можно больше территории». Он с изумлением наблюдал, как Артемида начала переползать с дерева на дерево, каждый раз задирая ногу и брызгая мочой на свою цель. Каждое дерево, которое она поливала, заставляло Джима чувствовать острую боль в груди, когда он понимал, что делает с ней то, от чего пытался её защитить. Когда Артемида закончила своё восьмое дерево, Джим крикнул ей, чтобы она остановилась, потому что он больше не мог смотреть, как она унижает себя. Он подошёл к ней и, сняв с неё ошейник, сказал: «Тест окончен, ты провалилась».

«Но я сделал всё, что вы сказали», воскликнул Артемис. Она смотрела, как Джим повернулся к ней спиной и направился к дому. Она закричала, чтобы он остановился, и когда он повернулся к ней лицом, она повалила его на землю и вырвала ошейник из его рук. Когда она снова надела его на шею, она сказала: «Я ещё не закончила». Затем она начала выпускать последнюю порцию мочи на ноги Джима.

«Что, чёрт возьми, ты делаешь?» — закричал удивлённый Джим.

«Я помечаю свою территорию», — ответил Артемис. «Мне, честно говоря, всё равно, какой у тебя фетиш. Я всегда любил и всегда буду любить тебя за тебя, извращения и всё такое. Я вижу в твоих глазах, что ты пытался оттолкнуть меня, чтобы защитить меня, Но я не хочу быть защищённой. Я хочу любить то, что нравится тебе, потому что я люблю тебя, и я хочу стать ближе. Если бы я этого не сделал, я бы ушёл в тот момент, когда ты сказал мне. Я твоя сука и ты мой хозяин».

Джим посмотрел на её заплаканные глаза и сказал: «Это правда, что я пытался отогнать тебя, чтобы защитить тебя. Именно поэтому я пытался держать тебя на расстоянии вытянутой руки на протяжении всех наших отношений, потому что я боялся того, что я мог бы сделать, если бы Я потерял контроль. Но правда в том, что в глубине души я всегда хотел быть с тобой более близким и чтобы ты принял меня даже с моими извращениями».

— Ты идиот, — улыбаясь, сказал Артемис. «Я всегда принимал тебя таким, какой ты есть, точно так же, как ты принимал меня таким, какой я есть. Что касается более близких отношений, мы можем начать здесь и сейчас. В конце концов, я голый». Джим улыбнулся ей и начал раздеваться. Именно в тот день, когда прошло пять лет, они впервые занялись страстной любовью. С этого дня они стали более честными друг с другом, и их отношения только укрепились.

