Фик о всаднике из Боджека: Дайан представляет Potty2Go!

Автор: cleverpun [x] (-)

*000*2020-05-19 22:17

Быстрая история, которую я придумал, извиняюсь за любые грамматические/орфографические ошибки. Предупреждение Мессинга, если это не ваша чашка чая.

Диана проснулась. Когда она подошла, чтобы взять очки с прикроватной тумбочки, она задумалась, что нарушило её сон. Она размышляла над этим, пока дуновение горячего, гнилого запаха не вырвалось из-под одеяла и не коснулось её ноздрей, заставив её тихо подавиться. Справа от неё её муж, мистер Арахисовое масло, вздрогнул от шума, прежде чем снова успокоиться. К своему стыду, Диана осознала, что натворила — проснувшись, пукнула.

Внезапное давление в её животе подтвердило это. Диана вздохнула. Она была необычайно застенчивой, привычка, проистекающая из её почти оскорбительного домашнего хозяйства. Каждый раз, когда она ставила двойку в единственной общей в*нной, которая была у неё с братьями и сёстрами, они бесконечно дразнили её. В результате она научилась приостанавливать свои потребности в в*нной до тех пор, пока не сможет найти подходящую уединённую в*нную. Диана могла жить с частыми болями в животе и бесконечным списком оправданий, которые вынуждала её придумывать эта привычка. Однако её тело не находилось под полным контролем, и слишком частым побочным эффектом было то, что она время от времени выделяла газы во сне.

Серный запах, исходящий от одеяла, был всем подтверждением, в котором она нуждалась, но ещё одно бульканье исходило из глубины её живота. Она встала и поспешила в в*нную, примыкающую к отдельной спальне. Боясь, что мистер Арахисовое масло может подслушать её «выступление», она закрыла дверь, включила раковину и мягко плюхнулась на холодное фарфоровое сиденье. Сжав кулаки и поморщившись, Дайана надавила так сильно, как только могло выдержать её тело.

Она была вознаграждена шумным пердежом, эхом отразившимся от миски. Диана покраснела и замерла. Когда она не услышала никаких признаков того, что мистер Арахисовое масло шевелится, она возобновила свою работу с чуть большей сдержанностью.

— Хмммф, — выдохнула она сквозь стиснутые зубы, пытаясь сдвинуть с места массу, сбивающую с толку желудок. Однако, в отличие от полезного твёрдого вещества, из её ануса вырвалось больше газа. Диана фыркнула и поморщилась от отвращения и стыда, когда запах переваренной пищи ударил ей в ноздри. Нажав ещё раз, она почувствовала, как кончик бревна высунулся из расширяющейся дыры. Она напряглась, тихонько постанывая. «Шаг!» — подумала она и почувствовала себя вознаграждённой, когда кончик какашки выскользнул наружу.

— Эй, Диана, ты там в порядке? Диана ахнула, услышав голос мужа за дверью. Невольно она почувствовала, как её анус напрягся, а бревно втянулось обратно внутрь неё, оставляя слизистый след. Она была так близка к тому, чтобы остаться незамеченной!

— Да, мистер Арахисовое масло! Это просто… гм… — Диана запнулась, быстро натягивая свои бабушкины трусики и пижамные штаны обратно на себя. Она огляделась в поисках чего-нибудь, что могло бы её спасти.

«Гм! Древний шумерский дух Ум поселился в нашей в*нной? — недоверчиво переспросил мистер Арахисовое масло. — Не волнуйся, Диана, я иду тебя спасать!

Диана, лихорадочно ломавшая голову, как бы убедить мужа, что божество не вторглось в их в*нную, с ужасом посмотрела на дверь. Несмотря на другие приготовления, ей не удалось запереть дверь! Ярко покраснев, она бросилась к двери, крича: «Нет, не надо!»

БАМ. Дверь распахнулась, за ней стоял взволнованный мистер Арахисовое масло. Когда он вошёл в в*нную, его лицо сменилось с возмущения на отвращение. «Ух, Диана! Что за ужасный запах?» Он сморщил нос и натянул на лицо пижамную рубашку с V-образным вырезом. «Это просто отвратительно!»

— Какой запах? — невинно спросила Диана, стараясь, чтобы её лицо не покраснело ещё больше. Из-за острого обоняния мистера Арахисового масла было почти невозможно отрицать это. Честно говоря, только самые невнимательные люди могли не обращать внимания на тёплую, мясистую вонь, которая витала в воздухе в*нной комнаты.

— Диана, здесь отвратительно. Подожди, ты пришёл сюда посреди ночи, включил раковину, и теперь в комнате пахнет вчерашними тако. Объяснение может быть только одно…»

Диана посмотрела себе под ноги, пристыженная. «Хорошо, мистер Арахисовое масло. Извините, я должен признаться…»

«Нет, Диана, не волнуйся, я всё понимаю. Всё в порядке!», — ответил он. Диана вздохнула с облегчением. «Теперь я полностью понимаю, — продолжил он, — скунс, должно быть, пробрался в наш дом, съел наш обед, включил нашу раковину, пустил сюда газ, а затем убежал!»

«Гм…» Диана попыталась прервать, но мистер Арахисовое масло был в ударе.

«Нет, Диана, я знаю, что ты пришла сюда, чтобы сразиться с мстительным ближневосточным духом, но ты явно неправильно диагностировала это. Я уверен, что у нас здесь должен быть скунс. Ни один человек никогда не мог создать такой запах!» — закончил мистер Арахисовое масло с обаятельной улыбкой. «Не волнуйся, Диана, просто возвращайся в постель, и завтра утром мы поохотимся на этого скунса».

— О… хорошо… — пробормотала Диана. На какое-то время её потребность в опорожнении кишечника исчезла. Она решила, что завтра сможет прокрасться в в*нную, пока её муж будет занят какой-то новой безбашенной схемой, которую они с Тоддом придумали. Потирая живот, она последовала за мистером Арахисовым маслом из комнаты.

На следующее утро Диана проснулась с ощущением, будто у неё в желудке комок глины. Она ещё не чувствовала, что должна «уходить», но желание определённо давало о себе знать. Мистера Арахисового масла нигде не было видно — обычно он вставал рано утром, чтобы проверить почту и пообщаться с Тоддом. Дайан неуверенно выкатилась из постели и надела свою покупательскую куртку и джинсы. Она поплелась в в*нную, надеясь опорожнить кишечник до того, как вернётся её муж. Но когда она открыла дверь в*нной, её встретило шокирующее зрелище. Туалет убрали!

«Г-н. Арахисовое масло!» — позвала она. Он и Тодд вбежали в комнату, за ними последовала подруга Тодда Эмили, которая через несколько мгновений ввалилась. «Почему у нас нет туалета?»

Мистер Арахисовое масло рассмеялся. «Диана, Диана, Диана. Мы пытаемся убить сразу двух зайцев!»

— Эм, расист? – произнесла Эмили. «Извините, мы пытаемся помочь сразу двум птицам!»

«Я понятия не имею, о чём вы говорите», — ответила Диана. Внезапно её поразила судорога, и она согнулась пополам, надавив на живот. «Но мне действительно нужно в туалет, так что не мог бы ты поторопиться и положить её обратно?»

Тодд покачал головой. «Нет, Диана. Мистер Арахисовое масло рассказал мне о вашей проблеме со скунсом, и стало очевидно, что нам нужно делать. Видите ли, скунсы любят убегать через туалеты. Это их второе любимое место после пиццерий!»

Диана застонала, танцуя на горшке. — Какая ещё причина?

Тодд ухмыльнулся. «Мы работаем над новым изобретением! Он называется: Potty2Go. Мистер Арахисовое масло, пожалуйста?

По его сигналу мистер Арахисовое масло вытащил мольберт с листом бумаги, на котором только что было написано «Potty2Go», — Это когда-нибудь случалось с тобой? он начал.

Диана почувствовала, как маленький пердун угрожает вырваться из её попы вместе с чем-то более твёрдым. — Можешь пропустить всю театральность и сразу перейти к делу?

«Хорошо, — сказал Тодд, — на прошлой неделе мы с Эмили были в нашем любимом танцевальном клубе, торговом центре. Внезапно она сказала, что ей нужно в туалет». Эмили начала краснеть, её лицо стало цвета её рыжих волос. — Но все туалеты были закрыты! Тодд продолжил. «Она держалась сколько могла, но после наших трёх мега-лимонадов и двух часов твистинга она обоссала весь пол!»

«Я попала в небольшую аварию», — сказала Эмили, глядя в пол.

«О, нет, это была огромная авария, — вмешался Тодд. — Повсюду была большая лужа. Он испачкал нашу обувь, и нам пришлось купить новые джинсы и нижнее бельё для Эмили».

— Никто особо не заметил, — пробормотала Эмили.

«О нет, это была огромная сделка», — снова ответил Тодд. «Она ёрзала, стонала и сдерживала себя. И все видели, как она полностью обмочилась в джинсы. Я имею в виду, должно быть, там было 50 человек, которые смотрели, как она потеряла его! Все видели, поверь мне. Тодд закончил.

Мистер Арахисовое масло подхватил тему: «Так или иначе, мы пытаемся изобрести способ, с помощью которого вы сможете избежать унижения себя, как это сделала Эмили! Вот почему мы придумали Potty2Go».

Диана вздрогнула, когда почувствовала, как её бревно настойчиво стучит в заднюю дверь. «Хорошо, так почему все наши туалеты исчезли?»

Тодд выглядел задумчивым. «Ну, на самом деле мы ещё ничего не изобрели. Поэтому мы решили убрать все туалеты в вашем доме, чтобы мотивировать нас что-нибудь придумать!»

Эмили заскулила: «Тодд, я действительно не могу так долго сдерживаться. Можем ли мы придумать что-нибудь, прежде чем я повторю инцидент прошлой недели?

Диана издала тихий влажный пердёж. К этому моменту она была уверена, что её белые трусики испачканы остатками от открывающегося ануса. Но без туалета она ничего не могла сделать. Ей нужно было найти, куда пойти!

— Тодд, ты не знаешь, где я могу найти туалет? — спросила она сквозь зубы.

«Хм, ну, принцессы Кэролайн нет дома, и её дом довольно близко. К тому же я живу на её диване бесплатно, так что ми туалета эс су туалета!» Тодд протянул руку с ключом в ней.

— Отлично, — парировала Диана сквозь стиснутые зубы. — Удачи, Эмили. Она побрела на кухню, чтобы взять ключи от машины.

«Спасибо!» Эмили закричала в ответ, но Дайан уже пробралась через парадную дверь.

Диана вбежала в квартиру принцессы Кэролайн, едва остановившись, чтобы закрыть за собой дверь. «Уггх», — простонала она и держалась за живот. Ей едва удавалось удержать его в машине, и её дерьмо грозило выскользнуть в слегка испачканные трусики. Раз или два она даже почувствовала, что гуляет по лугам. В отчаянии она оглядела тёмную комнату. Она была в квартире раз или два, но никогда не хотела пользоваться чужим туалетом. Теперь её почти не волновало, что она вот-вот обрушит кошмар на бедный комод принцессы Кэролайн.

Однако туалета, похоже, не было видно. Диана застонала. Она была на пределе! Внезапно она заметила песочницу в углу у стены. «Конечно!» она думала. «Принцесса Кэролайн — кошка, а кошки ходят в лотках». Не переставая думать, она промчалась по песочнице и спустила штаны и трусики. Она едва остановилась, чтобы заметить отвращение и тёмно-коричневую полосу на немодном нижнем белье. Она неловко сгорбилась над песочницей — там было достаточно места, чтобы положить свою попку, парящую над песком, но её ноги были прямо вперёд. «Думаю, так и должно быть», — подумала Диана и, осмотревшись, чтобы убедиться, что она одна, открыла шлюзы.

Её дырка зияла, когда какашка зашевелилась внутри неё. Как и прошлой ночью, наконечник высунулся наружу, и Дайана зарегистрировала ещё один вредный вклад в атмосферу окружающих её газов. «Гррр», — нажала Диана, и бревно появилось быстрее. Хвост рос быстрее, пока не достиг чуть меньше фута и аккуратно не свернулся в песок.

«Ха, это было не так уж и сложно», — подумала Диана. Внезапно из её ануса вылилось жидкое дерьмо, оседающее на грязный песок с какофонией шума. «Аааа!» Диана закричала, прежде чем прикрыть рот. Диарея продолжала вырываться из её перегруженной задней части. Диана оглянулась. В то время как большая часть её испражнений попала в лоток, она с ужасом увидела, что на стене принцессы Кэролайн были маленькие крапинки её дерьма.

«О нет», — подумала Диана, прежде чем почувствовала, как внутри неё нарастает другое давление. Её глаза расширились, когда она поняла, что не опорожняла мочевой пузырь со вчерашнего дня. Напрасно она пыталась это остановить, но уже через секунду из неё брызнула горячая жёлтая моча. Из-за размера песочницы её моча брызнула непрерывной дугой на ковёр принцессы Кэролайн, окрашивая синий цвет в ещё более тёмный оттенок.

— Нет, нет, стой! Диана попыталась сжаться, но её мочевой пузырь отказывался подчиняться. Она с ужасом наблюдала, как из её гениталий вытекает всё больше жидкости, образуя постыдную вонючую лужу на полу, а её полужидкие какашки продолжали вытекать наружу. «Хуже уже быть не может», — подумала она про себя.

Внезапно она услышала шаги и увидела, как зажёгся выключатель. Принцесса Каролин стояла у подножия лестницы в мантии. «Кто здесь?»

«О, нет! Принцесса Кэролайн! Диана взвизгнула. Напрасно она пыталась натянуть штаны и нижнее бельё на обнажённый зад. «Не смотри!» Она почувствовала, как по её попе побежало тепло, а мочевой пузырь продолжал извергаться прямо в её любимые джинсы. «Ах!» — снова закричала она от незнакомого ощущения, пытаясь быстро встать.

«Дайана? Это ты?» Принцесса Каролин с ужасом наблюдала, как её подруга споткнулась о стену, пытаясь сохранить достоинство. Диана подняла руку, чтобы закрыть лицо. К сожалению, она почувствовала, что начинает скользить, одной рукой закрывая лицо, а другой пытаясь застегнуть штаны. В ужасе она рухнула на спину в песочницу, размазав попу своими фекальными массами.

«Нееет!» Диана всхлипнула, почувствовав, как к горлу подступил ком. Ей казалось, что она сидит в в*нне с просроченным шоколадным пудингом. Принцесса Кэролин изумлённо уставилась на неё с безопасного расстояния, держа рубашку над носом. — Давай, дорогая, давай тебя помоем.

Диана безучастно смотрела, как принцесса Каролин ведёт её в свою спальню. Вскоре после того, как они поднялись наверх, Тодд вошёл в незапертую дверь. Он с отвращением сморщил нос и вслух спросил: «А здесь тоже есть скунс?» В поисках источника запаха он увидел песочницу, заваленную полураздавленными какашками. Ухмыляясь, он громко крикнул: «Я понял!» и выбежал за дверь.

На следующий день Диана сидела дома на своём диване. Узнав от принцессы Кэролайн, что в*нная находится прямо наверху, а песочница, которую она ограбила, была копией Принца Персии, она почувствовала себя ещё более униженной. Её настроение не улучшилось, когда вошли мистер Арахисовое масло, Тодд и Эмили.

«Ребята, пожалуйста, оставьте меня в покое. Я не хочу говорить прямо сейчас». – вяло предложила Диана.

«Диана, у нас нет времени на то, чтобы ты дулась. Мы изобрели Potty2Go!» Тодд гордо просиял. Диана игнорировала его, пока не увидела предмет в руках Тодда — песочницу, наполненную её позорными брёвнами!

— Тодд, откуда ты это взял? — недоверчиво спросила Диана.

«Это наш прототип! Вчера я зашёл в квартиру принцессы Кэролайн и нашёл эту очаровательную скульптуру. Я понял, что ответ был перед нами всё время! Хотя я не уверен, из чего он сделан, у него очень реалистичный запах».

Диана покраснела, как свёкла – зловонный запах вчерашних какашек быстро заполнил гостиную. — Пожалуйста, просто избавься от этого Тодда.

Тодд покачал головой. «Нет, пока вы не увидите нашу демонстрацию. Наблюдать!» При его словах Эмили выдвинулась вперёд и в центр. Диана увидела, что штаны Эмили, казалось, были наполнены чем-то странным, выпирающим во все стороны.

«Это Potty2Go. Если вам когда-нибудь понадобится сходить в в*нную, но вы не сможете найти туалет, всё, что вам нужно сделать, это взять запатентованную песочницу Potty2Go и высыпать её себе в штаны. Затем вы можете делать то, что вам нужно, без смущения и очистить его позже! Potty2Go!» Мистер Арахисовое масло кивнул, когда Тодд выступил с речью.

«Ребята, знаете, для этого есть кое-что — подгузник», — ровным голосом сказала Диана.

«О, это то, что один из людей в торговом центре сказал Эмили надеть!» — удивился Тодд. — Ладно, думаю, нам это не нужно. Эмили, теперь можешь высыпать песок из штанов.

Эмили вертелась, её ноги постоянно двигались, но она замерла, услышав слова Тодда. «Какая?»

«Ну, теперь в Potty2Go нет необходимости, мы можем просто продавать подгузники», — объяснил Тодд.

«Ой». Эмили покраснела. «Ну, мне как бы нужно, знаете ли…». Внезапно воздух наполнился шипящим звуком, и рот Эмили слегка приоткрылся. «У-у-у… может быть слишком поздно возвращать свой песок, Тодд…»

