Работающая девушка

Автор: princessmermaid [x]

*000*2017-08-09 08:23

Я работаю в Lusty's уже 2 года. Это я…

&&

Мамы и папы давно нет. Я единственный человек, отвечающий за еду и аренду. Обучение тоже не дешёвое. Я планирую стать медсестрой. Я уже на полпути к школе, и сейчас я ни за что не уйду.

В школе почти все знают, чем я зарабатываю на жизнь. Меня это не беспокоит. Я взрослая женщина. Я пришёл сюда учиться, а не дружить. Меня забавляет, как много этих цыпочек задирают на меня носы, но умоляют о приватном танце в клубе. У меня было одно широкое предложение мне 300 только для того, чтобы схватить мои сиськи. Я могу быть кучей вещей, но я не проститутка.

Терри позвонила мне сегодня рано утром. Она сказала, что у неё есть какое-то предложение работы для меня. Я осторожно постучал в дверь её кабинета, прежде чем войти.

«Привет, Китти! Как дела у моей любимой девочки сегодня?» — спросила она с яркой улыбкой.

«Ой, я не могу жаловаться на сахар. Что у тебя за сделка для меня?» — спросил я более серьёзным тоном.

«Ну, э… одна из девушек из подсобки уволилась. Я думаю, ты идеально подходишь для этой работы». Она ответила небрежным тоном.

«Я люблю тебя, сладкая, но ты же знаешь, что я не проворачиваю трюки». — сказал я с мягкой улыбкой.

Она нервно закусила губу и посмотрела в пол.

«Пожалуйста, Кит? Тебе заплатят вдвойне плюс чаевые! Тебе даже не нужно их трогать. Большинство девушек, которые возвращаются туда, просто ищут кого-нибудь, чтобы ударить и унизить их. У тебя стервозное отношение. Они сойдут с ума, поверь мне».

Я на секунду обдумал свои варианты. Я всегда любил унижать маленьких шлюшек. Я мог бы также получить за это деньги.

«Хорошо, хорошо, я сделаю это. Тебе повезло, что я так сильно тебя люблю». Терри хихикнула, и я вышел из офиса и направился в свою гримёрку.

Поскольку я привёл так много клиентов, Терри согласилась предоставить мне отдельную комнату. Я подошла к полке с одеждой и подумала, что мне надеть сегодня вечером. Я выбрала сексуальный кожаный комбинезон и пару чулок в сеточку с моими любимыми чёрными туфлями на каблуке.

Я разделся догола и сел на красный диван посреди комнаты. Я слегка раздвигаю ноги и опускаю руку к своей письке. Я начала медленными круговыми движениями тереть свой клитор, а другой рукой играла с сиськами. Прикосновение к себе перед выступлением было чем-то вроде разминки футболиста перед большим матчем. Это помогло мне выступать лучше. Прежде чем я успел довести себя до оргазма, я услышал тихий стук в дверь.

«Лолли, твой первый клиент готов?» Тесс говорила с другой стороны двери. Я быстро оделась и поправила макияж, прежде чем открыть дверь.

«Спасибо, дорогая. Как Тина? У неё всё ещё грипп?» — сочувственно спросил я.

Тесс и я были как сёстры. Мы всё делали вместе, и я даже спланировала её детскую вечеринку и девичник. Я думаю, что я как бы связан с ней, потому что мы были в похожих ситуациях. Она просто пыталась погасить свой долг за колледж, а я работал над оплатой обучения, чтобы к окончанию школы я был свободен.

«Ей уже лучше. Куриный суп, который ты приготовил, избил грипп по яйцам!» Она завизжала, и я расхохотался.

— Рад это слышать. — сказал я, прежде чем поцеловать её в щёку и отправиться в заднюю комнату. Прежде чем я успел туда добраться, один из моих постоянных клиентов остановил меня.

«Чёрт побери, Лолли! Кожа тебе идёт». Я улыбнулась и поблагодарила её за комплимент.

— Ты будешь танцевать для нас сегодня вечером? — с надеждой спросила она.

«Нет, детка, боюсь, что нет. Терри перевела меня в заднюю комнату. Я бы с удовольствием потанцевала там после моего клиента». Я ответил с мягкой улыбкой.

«У меня сейчас нет таких денег, но поверь мне, я вернусь», — сказала она, подмигнув, прежде чем уйти.

Наконец я добрался до задней комнаты. Как только я вошла, я заперла за собой дверь. Мой первый клиент был хорошенькой штучкой. Это она…

&&

На этот раз её чёрные волосы были собраны в тугой хвост с небольшим бантиком наверху. Её укороченный топ демонстрировал её подтянутый живот, а шорты идеально её дополняли. В довершение всего она носила толстые чёрные очки.

— А как тебя может зовут? — дерзко спросил я. Она покраснела и посмотрела в пол.

— Это Бэмби, мисс. — ответила она тихим, высоким голосом. Я улыбнулась ей и покружилась вокруг неё.

«Ммм, это мило, как и ты». Её румянец усилился, и она продолжала смотреть в пол.

«Спасибо, мисс», — дрожащим голосом ответила она. Я переплела пальцы ей под подбородком и заставила встретиться со мной взглядом.

«Это госпожа Лолли, и, пожалуйста, смотрите на меня, когда говорите». — мягко приказал я.

«Да, госпожа Лолли», — сказала она, на этот раз установив прямой контакт. Я отступил назад с довольной ухмылкой.

«Хорошая девочка. Разденься для меня сейчас». Я снова скомандовал, и маленькая девочка быстро сняла с себя всю одежду. Я посмотрел на неё и, как будто я был волком, высматривающим свою добычу.

«Очень милый котёнок. Теперь давайте пройдёмся по правилам. Ты не прикасаешься ко мне без разрешения и не разговариваешь, если я не разговариваю с тобой. Если всего этого станет слишком много, просто скажи «паук», и я перестану. Я буду звонить Вы такие вещи, как шлюха, шлюха или пизда. Я могу обещать вам, что хуже этого не будет. Понятно? Бэмби просто кивнула, отводя взгляд от меня.

«Говори, девочка. Это второй раз, когда мне приходится напоминать тебе о зрительном контакте». Я говорил на средней громкости. Она тут же посмотрела на меня.

«Да, госпожа Лолли, я понимаю», — заявила она, и я подошёл и нежно поцеловал её в губы.

«Очень хорошо. Нагнись для меня над диваном». Бэмби вскарабкалась на диван и наклонилась, как я и просила.

«У тебя прекрасная попа, шлюха. Хотя она выглядит немного бледной». С этими словами моя ладонь сильно ударила её по ягодицам. Она захныкала и вежливо поблагодарила меня.

«Ммм очень хороший котёнок. Приятно видеть шлюху с манерами», — прошептал я ей на ухо, снова шлёпая её.

После ещё нескольких пощёчин я увидел, что она немного ёрзала.

«Слишком много сладкого?» — проворковал я тихим голосом. Она кивнула головой, и я сосредоточил своё внимание на другой щеке. Я слегка потёр это место, прежде чем несколько раз шлёпнуть её по попе. Как только она продолжала извиваться, я решил уволиться.

«Ты отлично справляешься, шлюха, но давай пока переключим передачу. Встань на колени для меня». Бэмби медленно поднялась с подлокотника дивана и опустилась на колени, куда я указывал.

«Пришло время доставить мне удовольствие», — сказал я, снимая одежду. Я села на диван и раздвинула ноги.

«Лизать», — громко приказал я. Вскоре я почувствовал, как тёплый влажный язык коснулся моей письки. Я застонал и продолжил наслаждаться её языком. Бэмби жадно лизала мой клитор, пока я запускал пальцы в её тёмные волосы. Она подводила меня всё ближе и ближе к оргазму. Прежде чем я успел достичь своего максимума, она отпрянула.

«Извините, госпожа Лолли. Мне просто очень нужно пописить». Она говорила с лёгкой ноткой страха в голосе.

В гневе я отдёрнул её волосы назад.

«Хорошо, тогда шлюха. Я собирался вознаградить тебя за то, что ты была такой хорошей. Так что ты должна так сильно помочиться, сделай это прямо здесь!» — выпалил я ядовитым тоном.

«Н-но госпожа, я не могу». Она нервно заикалась.

«У вас есть два варианта. Либо вы писаете здесь, либо уходите из этого клуба и никогда не возвращаетесь. Какой из них?» — подсказал я. Бэмби крепко закрыла глаза.

Через 3 секунды молчания Бэмби начал мочиться на ковёр. Под ней быстро образовалась небольшая лужица.

«Посмотри на меня!» Я громко скомандовал, и она быстро подняла на меня глаза. Я продолжал смотреть ей в глаза, пока у неё не кончилась моча.

«Хорошо, теперь, когда об этом позаботились, давай закончи ублажать меня, шлюха», — приказал я, и она снова заползла мне между ног. Я снова мягко покачал бёдрами напротив её лица.

Я снова схватил её за волосы и приказал не переставать лизать. Наконец, моя кульминация разорвала моё тело и закричала от удовольствия.

«Хорошая девочка, Бэмби. Однако из-за твоего маленького трюка ты не можешь кончить», — строго сказал я. Она кивнула, но не пошевелилась, чтобы снова одеться.

«Я понимаю госпожу Лолли, но могу я попросить ещё кое-что?» — застенчиво спросила она. Я кивнул головой и стал ждать её просьбы.

«Помочите на меня, пожалуйста? Я хотел бы попробовать это, госпожа Лолли!» Она умоляла. Я ухмыльнулась и встала с дивана.

«Мой милый Бэмби. Я всегда знал, что ты грязная шлюха», — ответил я и встал над ней.

Моя моча начала капать на её обнажённое тело, и она протянула руку, чтобы потереть себя. Я направил свой поток на её красотку, пока она продолжает стонать от удовольствия.

«Открой рот, котёнок», — приказал я мягким тоном. Тут же её губы разошлись, и она проглотила остатки моей мочи.

Я протянул руку и помог ей подняться с пола. Она взяла несколько салфеток и вытерлась, прежде чем одеться.

«Большое спасибо, госпожа Лолли». Я улыбнулся и ещё раз поцеловал её. Я достал свой мобильный телефон и протянул ей.

«Дай мне свой номер, женщина. Может быть, мы сможем встретиться снаружи, бесплатно», — сказал я, подмигнув, и она кивнула и улыбнулась.

Она достала бумажник и дала мне деньги за сеанс. Я начал считать и понял, что есть лишние 200 долларов.

«Малыш, ты должен мне всего 400». Я сказал. Должно быть, это была ошибка.

«Да, я знаю. Ты заслуживаешь чаевых. Никто никогда раньше не говорил «да» этой штуке с мочой». Она застенчиво ответила. Я улыбнулась и обняла её, прежде чем вывести из комнаты.

Кажется, я нашёл новый источник дохода.

