Протянуть руку помощи

Автор: wetcouple711 [x]

*000*2015-09-30 22:56

Мы с женой возвращались домой после еженедельного свидания. Сегодня вечером мы решили сделать что-то другое. На этот раз мы договорились поехать за город. Мы хотели сделать что-то отличное от того, что мог предложить наш маленький город. Мы вдвоём немного оделись и направились в какой-то соседний город. Наша поездка должна была занять около часа. По дороге мы планировали поужинать, посмотреть фильм, а затем остановиться в небольшом пабе, чтобы выпить несколько напитков. После ужина мы решили пропустить фильм и пойти выпить. Бар/паб, в который мы пошли, был очень пуст. У нас было почти всё место для себя. Мы сидели сзади, вдали от всех. Мы немного болтали, флиртовали и немного поддразнивали друг друга. Наш разговор быстро принял злобный характер, когда я попросил его описать мне одну из его фантазий. Сначала он робко попытался сменить тему. Я, будучи очень настойчивым, не отставал от него.

Наконец, но неохотно, он начал рассказывать мне одну. Он говорит очень тихим голосом… Знаешь, когда тебе очень сильно хочется пописить, я люблю смотреть на тебя. Вид того, как ты извиваешься и извиваешься, меня действительно заводит. Мне это так нравится, что иногда я намеренно увеличиваю время ожидания. Я удивлён, что ты не заметил некоторых вещей, которые я делаю, чтобы насытить тебя. Вы когда-нибудь замечали, что, когда мы отправляемся в длительные поездки, я всегда останавливаюсь и наливаю вам большой стакан? А иногда, когда могу, добавляю немного алкоголя. Я заметил, что алкоголь ускоряет процесс. Итак, возвращаясь к вопросу, моя фантазия наполняет ваш мочевой пузырь, наблюдая, как вы впадаете в отчаяние и вот-вот лопнете. Как раз в этот момент я начинал трогать и дразнить тебя. Надеясь, что это усилит давление и отчаяние. Всё время задаваясь вопросом, как всё это заставляет тебя чувствовать.

Вы включены? Это хорошо? И т. д. Зная, что вы немного нервничаете и боитесь, что собираетесь написить в трусики. После того, как я услышал, как ты описываешь свою предельную фантазию, я действительно возбудился и почувствовал себя возбуждённым. Я смотрю тебе в глаза какое-то мгновение, потом наклоняюсь к тебе и шепчу… Угадай, что? Теперь ты смотришь мне в глаза с любопытством, что ты говоришь? Тогда я говорю тебе, что мне действительно нужно пописить. Вы, конечно, скажите мне, что хотели бы посмотреть, как я попытаюсь удержать его.

Мы выходим из бара и начинаем идти к нашему отелю. Мы идём около двадцати минут, мой мочевой пузырь наполняется всё больше и больше, продолжая идти, пока я, наконец, не чувствую, что теряю полный контроль. Я нервничаю и до смерти напугана тем, что собираюсь обмочиться в штаны на публике. Я в панике, вижу открытый бар и сразу же начинаю быстро идти к двери. Ты хватаешь меня за руку, останавливаешь и убеждаешь меня, что очереди просто возмутительны, и ты можешь провести меня в туалет намного быстрее.

В панике я соглашаюсь, и мы останавливаем первое попавшееся такси. Вы говорите водителю адрес, шепчете ему… «Поезжайте живописным маршрутом». Я держусь за промежность, подпрыгивая ногами вверх и вниз, и извиваюсь по всему заднему сиденью. Я в отчаянной панике, боюсь, что не выдержу долго. По моему телу начинает пробегать холодок, а капли пота катятся по лбу. Я в нескольких секундах от полной потери контроля. Вы очень хорошо понимаете срочность, вы протягиваете руку, прижимаете руку к нижней части моего живота, сильно надавливая. Вы говорите мне… Вау, ты сыт, не так ли? Я пробормотал, о да, я так наелся, что сейчас взорвусь. Я не знаю, был ли я когда-либо таким полным. С злобной улыбкой ты спросила меня… Скажи, пожалуйста, как и что ты сейчас чувствуешь? Я умираю, чтобы знать. Вы выражаете, как мысли о том, как вы можете себя чувствовать, проносятся в моей голове.

Только эти мысли меня дико заводят. Немного нервный и застенчивый, я начал говорить. Почти шёпотом я начал описывать свои чувства. Я сказал вам, что я чувствовал себя очень полным, и большое давление. Я объяснил вам, как давление давило на мою сладкое место, и это было действительно хорошо. Затем я сказал вам, что мне было так хорошо, что я думал, что испытаю оргазм прямо там, где стою. Я глубоко вздохнул, протяжно вздохнул… Я попросил вас отвести меня в нашу комнату. Я не знаю, следует ли мне писить или продолжать держаться, потому что ощущения быстро становятся всё более и более приятными. Ощущения очень хорошие. Ты хихикнула, схватила меня за руку и притянула ближе к своему телу. Крепко прижав свой живот к моему.

Сознательно дразнят меня ещё немного. Ты поцеловал меня в лоб, прошептал мне на ухо… Я готова идти в нашу комнату. Я хотел бы немного поиграть с вами, когда мы поднимемся туда. Тебе бы это понравилось? Добавив, что ты не мог больше ждать, чтобы увидеть моё обнажённое тело, твой выпирающий полный живот. И… тебе бы ничего не хотелось больше, чем скользнуть пальцами в мою письку и почувствовать, насколько я на самом деле наполнена. Ты говоришь мне… Я хочу дразнить твою письку, я хочу тереться о твоё распухшее пятно. Тебе бы это понравилось? Я уже был очень возбуждён и очень возбуждён. Услышав, как ты говоришь мне, что он собирался делать, моё возбуждение только усилилось. По мере того, как росло моё возбуждение, росло и желание слить сдерживаемую мочу. Я почувствовал, как мои трусики стали немного влажными от нескольких струй, которые я больше не мог сдерживать.

Подъезжая к отелю, такси начинает тормозить, я отстёгиваю ремень безопасности. Я готов выпрыгнуть. Ноги на земле, я практически бегу к двери. Пробегите через двери, быстро направляйтесь к лифту. Двери открываются, на мою удачу, заполненные кучей подростков. Заноза в попе подростков, которые думали, что было бы забавно нажимать каждую кнопку. Это должно было заставить меня полностью взорваться. Я считаю, что мне повезло, что я зашёл так далеко. Я вышел из-под контроля!! Я танцую и прыгаю вокруг лифта. Вы просто прислоняетесь к углу, ухмыляясь и наслаждаясь каждым моментом этого. Я вижу, как твой твёрдый член прижимается к твоим джинсам. Просто видеть, как растёт твоё возбуждение, меня дико заводило. Способность держаться становилась всё труднее и труднее. Безотлагательность и становится настолько интенсивным, что мне почти невозможно контролировать. Я так возбуждена, я так сильно хочу этот член.

Я чувствую, как моё тело напрягается, я съёживаюсь, пытаясь удержаться. В этот момент лифт останавливается. Двери, казалось, открывались так медленно, что, как только места стало достаточно, я начал протискиваться, стараясь как можно быстрее выбраться и попасть в свою комнату. Когда мы шли по длинному коридору, мы увидели ещё одну пару, пытающуюся попасть в свою комнату. Они не могли заставить свою ключ-карту работать. Мой муж, будучи хорошим парнем, останавливается, чтобы помочь им. Я стою позади него, подпрыгивая и извиваясь. Я заметил, что женщина, которая была заблокирована, тоже была в том же затруднительном положении, что и я. Я поймал себя на том, что смотрю на неё, наблюдая за каждым её движением. Я не мог оторвать от неё глаз. Зрелище меня сильно возбудило. Я нашёл это очень горячим и сексуальным.

Мне нравилось наблюдать за её отчаянием. Я не мог не задаться вопросом, возбуждало ли это чувство и её. Я подошёл к ней поближе, начал небольшую болтовню. Я начал с того, как прошёл твой вечер? Что вы, ребята, сделали? Вам было весело и т.д… Она кратко рассказала мне о своём вечере. Затем я сказал… «Похоже, ты в той же ситуации, что и я, тебе тоже приходится очень сильно мочиться, не так ли?» Она кивнула головой, да. Затем она сказала, что я надеюсь, что мой муж скоро откроет эту дверь, я не знаю, сколько ещё я смогу продержаться. Я хихикнула ей и сказала, что я тоже. Мне так плохо, что, наверное, мне придётся забежать в твою комнату и пописить с тобой. Надеюсь, ты не против. Ребята решили, что им придётся спуститься к стойке и взять ещё один ключ.

Когда мой муж начал уходить, я притянула его к себе и прошептала ему: «Знаешь, нас здесь никто не знает, не хочешь попробовать пошалить с этой парочкой?» Он улыбнулся и кивнул: да, я остался в комнате с женой. Я подумал, что посмотрю, что я могу сварить. Пока их не было, мы немного поболтали, немного привыкнув друг к другу. В шутливой манере (хотя я был очень серьёзен) я сказал ей… Вау… это ощущение полного мочевого пузыря действительно начинает меня возбуждать. Я думаю, это заставляет меня чувствовать себя очень возбуждённым. А вы? Тебя это возбуждает или вообще возбуждает? С немного смущённым выражением на лице она остановилась, выглядя так, будто глубоко задумалась.

Какое-то время она молча смотрела на меня. Как будто она решал, что она собиралась сказать. Её тело слегка дрожит, она нервно начинает говорить. Мягко она начинает бормотать слова. Сначала она говорит мне, пожалуйста, не думай, что я странная. Мне очень нравится ощущение полного мочевого пузыря. Я люблю держаться, пока не впаду в отчаяние. Я часто держу его намеренно. На самом деле, мой муж тоже наслаждается ситуацией. Он находит наблюдение за отчаявшейся женщиной очень горячим и сексуальным. Это очень сильно его заводит. Я усмехнулась и сказала ей… Забавно, мой муж тоже так думает. На самом деле, мы гуляли сегодня вечером, в качестве угощения, я нарочно держал его для него. Мне не только нравится чувство отчаяния, мне нравится осознавать, что это его заводит, и мне нравится наблюдать за тем, как растёт его возбуждение и возбуждение.

В тот момент, когда мы посмотрели друг на друга, я сразу понял, что у нас одна и та же мысль. Мы оба злорадно улыбаемся, она говорит: «Ты думаешь о том же, что и я?». Я хихикнула и ответила: «Я могу только на это надеяться». Не медля, она говорит ок, давайте сделаем это, давайте неожиданно повеселимся с нашими мужьями. Я сразу соглашаюсь с ней и спрашиваю ну… Как вы хотите, чтобы это началось. Она говорит… Хорошо, когда они вернутся сюда с ключом, я говорю, что мы действительно начинаем извиваться и извиваться. Достаточно, чтобы убедиться, что мы привлекаем их внимание. Когда они открывают дверь, ты кричишь, что больше не можешь терпеть, и мчишься со мной в комнату, чтобы пописить. Мы оба раздеваемся и бежим в в*нную.

Я добираюсь туда первым, сажусь и начинаю хлестать. Ты говоришь мне раздвинуть ноги, ты приседаешь, лицом ко мне, широко раздвигаешь ноги и садишься на меня. Наши письки прижались друг к другу. Я начинаю выпускать свои горячие жидкости, сначала медленной струёй. Зная, что ты чувствуешь, как мои жидкости стекают по губам твоей письки, я слежу за выражением твоего лица. Я чувствую, как твоё тело дрожит, я вижу, как ты кусаешь губу, пытаясь совладать со своим волнением. Я киваю, чтобы вы посмотрели на открытую дверь. Там стояли наши мужья, полностью поглощённые площадкой. Выражение их лиц было абсолютно бесценным. Они были определённо удивлены и определённо наслаждались этим. Затем без предупреждения я медленно скользнул пальцами между нашими влажными письками. Сначала трётся о нас обоих, пока, в конце концов, не сосредоточится исключительно на твоей промокшей письке.

Твоё тело неудержимо дрожит. Я заманил тебя в ловушку, я не мог не продолжать дразнить эту письку. Как раз в тот момент, когда ты был готов взорваться от оргазма, я встал. Ты встала, я аккуратно вытер тебя насухо и вывел туда, где были ребята. Стоя обнажённой прямо перед парнями, я предложил им позвонить в обслуживание номеров и заказать ещё выпивки. Само собой разумеется, прежде чем мы знали это, мы выпили. На самом деле они заказали нам целую бутылку. Мы, две девушки, забрались на кровать, всё ещё голые и всё ещё довольно возбуждённые. Потягивая наши напитки, немного озорной болтовни туда-сюда.

Потом… Она наклоняется ко мне, шепчет… «Я уже какое-то время смотрю на твою письку, могу я попробовать тебя на вкус?» Мне нравится звук этого, я абсолютно согласен. Она переворачивает меня на спину, широко раздвигает ноги и медленно скользит руками по внутренней поверхности бёдер. Наконец достигла моей письки своими губами. Лизать и сосать вверх, вниз и всё вокруг. Никогда не пропуская место. Ребята стоят, просто тихо наслаждаясь шоу. Примерно через пятнадцать минут девчачьей игры мы делаем паузу и спрашиваем парней, как им нравится шоу. Без сомнения, они выражают свою любовь. Нам, девочкам, конечно, нравится тот факт, что они смотрят и возбуждаются с каждым движением всё больше и больше. Поэтому мы решили поднять его на ступеньку выше и включить их.

Сначала мы складываем вместе две кровати размера «queen-size», достаём занавеску для душа из обеих в*нных комнат, чтобы покрыть кровати. Затем мы заставили их раздеться и присоединиться к нам в постели. Все четверо из нас, возбуждённые и обнажённые, сидят близко друг к другу. После нескольких выпитых напитков наши мочевые пузыри быстро наполняются. Выражаем ребятам нашу полноту. Делаем их хорошо осведомлёнными о нашем прогрессе. Спрашивая их, что именно их в этом заводит, что они хотели бы увидеть и т. д. Мы, две женщины, начинаем дразнить и немного играть друг с другом.

Через несколько минут мы делаем паузу и просим ребят присоединиться к нам с идеями. Мы спрашиваем их, что бы они хотели, чтобы мы делали, или что они хотели бы сделать с нами. Широкие улыбки покрывают их лица, явно у них есть какие-то мысли. Мой муж предлагает выпить ещё немного и продолжить играть друг с другом. Другой парень вскакивает и предлагает, чтобы вместо того, чтобы играть только друг с другом, мы все играли в непослушную игру в бутылочку. Когда они присоединялись к прикосновениям, дразням и играм, это звучало намного веселее.

Не знаю, как она, но я очень возбуждён и жажду прикосновений и дразнилок. Не говоря уже о том, что моя писька жаждала члена. Я хотел свести парней с ума, я хотел сделать их настолько возбуждёнными, чтобы они не могли удержаться от поглаживания своих твёрдых членов, наблюдая, как я еду в город на её письке. Я делаю паузу на секунду, смотрю вверх и смотрю, как они дрочат. Возвращаю своё внимание на её письку, вскоре после моего возвращения муж ложится на кровать рядом с нами. Сначала он просто какое-то время любуется видом.

Вскоре он становится на колени рядом со мной, кладёт одну руку мне на живот, другую на верхнюю часть бедра и осторожно приподнимает мою попу, ставя меня на колени. На руках и коленях, попа в воздухе, моё лицо всё ещё уткнулось в её письку. Мой муж делает знак мужу подойти к кровати. Оказавшись там, он говорит ему забраться на кровать позади меня. Сначала немного застенчивый, он медленно скользнул рукой по внутренней стороне моего бедра, пока не достиг моей тёплой, гладкой письки. Нежно он провёл пальцами вверх, вниз и вокруг моих теперь влажных губ. Он набирается смелости, я наконец чувствую, как его толстые пальцы скользят внутрь меня. Пришло время, и моя писька требует внимания изнутри. В этот момент передо мной появляется мой муж. Он смотрит на меня сверху вниз, ухмыляется злобной ухмылкой, затем опускается и садится надо мной. Его твёрдый член идеально расположился у моего лица, просто требуя хорошего минета. Я притянула его к себе, обхватила рукой его толстый член, а затем нежно коснулась губами головки его члена.

Мягко целуя и облизывая его, игриво дразня его член. Я мог сказать, как сильно его член хотел внимания по напряжению его тела. Внезапно я почувствовал, как его тело задрожало, предвкушение охватило его. В этот момент я увлажняю и расширяю губы. Я хватаю его за ягодицы, притягиваю ближе и впиваю его мужское достоинство глубоко в горло. Он издаёт долгий громкий стон удовольствия. Он так любит это, что хочет большего. Он начинает безжалостно засовывать свой член мне в рот. Я принимаю каждый толчок его члена, который он мне даёт. Через несколько минут он был готов взорваться. Его тело напряглось, он положил руки мне на плечи. Он сделал глубокий вдох, крепко держась за меня на долю секунды, словно пытаясь восстановить контроль. После очень короткой паузы он отстранился и перевернул меня на живот. Схватил меня за бёдра, притянул к своему телу. Затем он медленно скользнул своим членом в мою влажную письку. Медленно вонзая своё мужское достоинство глубоко в мою влажную, жаждущую письку.

Пока он продолжает качать свой член внутри меня, наши новые друзья лежат и смотрят на нас. Оба они мастурбируют, пока смотрят. Я нашёл кое-что в том, как они мастурбируют, поскольку им нравилось смотреть, как мне долбят мою письку, очень горячо. Моё возбуждение только усиливалось, почти выходя из-под контроля. Мой мочевой пузырь всё ещё полон, давление только растёт. Чем больше давление росло, тем больше я заводился. Я отчаянно пытаюсь контролировать свою потребность взорваться взрывным оргазмом. Я смотрю на другую пару, я могу сказать, что она была примерно в том же состоянии, что и я, просто по силе и интенсивности, которые она использовала, чтобы перебирать себя. Мы с мужем остановились, чтобы понаблюдать за ней. Её тело дрожало, она извивалась и извивалась во все стороны.

Мы очень коротко наслаждались этой сценой, потому что он придумал идею. Он предложил нам, девочкам, немного подразнить его и её мужа. Мы оба сильно возбуждены, любя идею небольшого внимания к письке, немедленно согласились играть. Сначала он поставил нас рядом друг с другом, лицом к ним, чтобы они могли видеть наши выпирающие животы. Он заставил нас медленно повернуться лицом к кровати. Мы оба подпрыгиваем, пытаясь сохранить контроль. Каждый из них придвинулся вплотную и начал трогать и ласкать наши обнажённые тела. Намеренно дразнит нас, просто чтобы насладиться движениями наших тел, пока мы оба боремся с крайним отчаянием. Прекрасно зная о нашем состоянии, они решают в полной мере воспользоваться ситуацией. Прежде чем мы это осознаём, каждый из них берёт одного из нас в свои объятия.

Медленно они тянут нас к кровати. Наши сердца колотились от волнения, мы оба думали, что вот-вот трахнем наши письки. Наше возбуждение растёт почти из-под контроля с ожиданием. Как раз когда мы собирались лопнуть, её муж смотрит на моего мужа и говорит…Ты готов? Он злобно улыбается ему и кивает. Внезапно мы оказываемся закрученными, согнувшись над матрасом. Оба парня давят нам на поясницу, заставляя наши попы выгибаться вверх. Как только они поставили нас в нужное им положение, мы почувствовали, как их руки начали медленно скользить по нашим дрожащим телам.

Твёрдо, но мягко он продолжал скользить руками вниз по моему телу, начиная с бёдер. Скользя руками по моему внешнему бедру, медленно и хитро двигаясь к внутренней стороне бедра. Достигнув места назначения, он сильно надавливает и продолжает широко раздвигать мои ноги. Оба мужчины идут в ногу друг с другом. Бок о бок мы, девочки, согнулись, широко расставив ноги, позади нас стояли мужья. Наше тело содрогается и дрожит от волнения, нервозности и предвкушения.

Затем я услышала, как мой муж сказал своему мужу… «Ты готов?».

Он ответил: «Чёрт возьми, я не могу дождаться, чтобы увидеть, какой из них лопнет первым». Одновременно они делают шаг вперёд, хватают вторую половинку за бёдра. Мой муж говорит… лучше приготовьтесь, девочки, вы скоро получите хороший член в эти маленькие нуждающиеся письки. Мы оба разрываемся, чтобы помочиться, ощущения делают нас чрезвычайно возбуждёнными. Наши письки жаждут внимания, Всё, о чём мы можем думать, это иметь хороший член внутри нас. Так что его заявление готовиться только усилило наше возбуждение. Без промедления или времени, чтобы прийти в себя, я почувствовал, как его твёрдый член медленно скользит внутри меня. По её стонам рядом со мной я мог сказать, что она также получала член своего мужа внутри себя.

Моё волнение и возбуждение только продолжали усиливаться. Эта ситуация была просто сумасшедшей. Мало того, что это было потрясающе, быть рядом и смотреть, как другая пара трахается, было просто супер горячо и сексуально. Мне нравилось слышать её стоны и вздохи, но наблюдать за выражением её лица было совершенно эротично. Мне было особенно жарко, потому что я точно знал, что она чувствует. На самом деле, это было так интенсивно, клянусь, я тоже испытывал её ощущения. Момент был таким горячим и напряжённым, что мы оба потеряли контроль над собой. Существа, мы стояли бок о бок, наши внутренние ноги касались друг друга. Внезапно я почувствовал, как по ногам стекает небольшой поток горячей жидкости. Сначала мы думали, что никто из парней этого не заметил. Эта мысль длилась не более двадцати секунд.

Один из них наткнулся ногой на мокрое место и окликнул нас на слипе. Теперь они были абсолютно уверены, что мы почти достигли максимума отчаяния. Получив эту информацию, они решили сменить позицию. Теперь оба мужчины легли на спину рядом друг с другом. Посмотрел на нас, улыбнулся и сказал: «Хорошо, теперь дамы должны поработать, так что забирайтесь к нам на члены». Медленно мы ползаем вверх по их голым телам, пока, наконец, не достигаем их очень возбуждённых членов. Мы оба раздвинули ноги, присели над нашими собственными мужчинами, теперь пульсирующими от возбуждения, жёсткими членами. Медленно, но верно, мы оба опускались вниз, пока не достигли самого кончика их членов. Мы остановились, посмотрели друг на друга, затем очень медленно начали опускаться ещё ниже. Нежно скользя своими членами в наши очень нуждающиеся письки. Как бы наши письки ни нуждались в члене, не торопясь и немного дразня парней, стоило бы немного подождать.

Постепенно мы погрузили члены глубоко внутрь себя. Давление наших очень полных мочевых пузырей подвергалось максимальному испытанию. На самой глубокой глубине я мог чувствовать его член напротив моего полного мочевого пузыря. Когда его член тёрся о мой пульсирующий мочевой пузырь, интенсивность и удовольствие только росли. Я был готов взорваться. Оглянувшись и увидев выражение лица другой женщины, я понял, что она в том же положении, что и я. Я вздохнул, пытаясь привлечь её внимание. Эта идея осталась незамеченной, поэтому я решил попробовать сделать шум погромче. На этот раз я издал мощный стон. На этот раз определённо привлекла её внимание. Она взглянула на меня, я улыбнулась и кивнула ей. Именно тогда она точно знала, что это значит. Когда мы оба были готовы взорваться, мы начали увеличивать громкость. Плотно прижавшись, я начал быстро подпрыгивать вверх и вниз на его члене. Давя вниз, насколько я мог, заставляя его член так глубоко, как только мог. С каждым ударом я становился всё ближе и ближе к взрыву.

Я почувствовал, как моё тело начало дрожать и трястись, я знаю, что это ненадолго… Я крепко сжимаю руками его верхнюю ногу, наклоняюсь вперёд и шепчу ему… Ты готов? Он смотрит мне в глаза и говорит… «Не могу дождаться». Я слегка улыбаюсь ему, затем снова встаю. Глубоко вздохнув, я бормочу ему: «Малыш… Я больше не могу сдерживаться, я сейчас взорвусь, я должен кончить. Мне нужен твой член глубоко внутри меня. Я стону тебе … Пожалуйста, пожалуйста… дай мне свой член. Дай мне покататься на твоём члене. Ты киваешь головой да, без промедления, я напираю, погружая твоё мужское достоинство глубоко в мою сочную письку.

Я делаю короткую паузу, чтобы насладиться самым сильным наслаждением от давления твоего члена, прижимающегося к моему сильно набухшему мочевому пузырю. Боже мой… твой член так хорош… я кричу ему: «Я не могу больше ждать… Я должен кончить!!!! Моё ??тело трясётся, я не могу себя контролировать, я начинаю подпрыгивать вверх и вниз всё быстрее и быстрее Я чувствую, как всё внутри моей письки начинает покалывать и пульсировать Внезапно я чувствую, что моё тело начинает напрягаться, моя спина непроизвольно выгибается.

При этом я хочу спуститься вниз, насколько это возможно. Я пытаюсь, но не могу бороться с желанием. Я хочу, нет, мне нужно чувствовать его всего внутри себя. Твёрдо, но мягко надавливаю, насколько могу. Чувствуя, как его член прижимается к моему полному мочевому пузырю, пульсируя в точке G, я был готов сбросить меня с ума. Полюбив это чувство, я решил остановиться в этом положении. Моё тело дрожало, мне нужно было какое-то движение, я начала мягко раскачиваться взад-вперёд, моё желание кончить только усилилось. Я не мог больше ждать, я должен был кончить, моей письке нужно было кончить. Я был готов взорваться. Почти невольно я начинаю тереться о него. Сначала медленные, глубокие круговые движения. Через несколько секунд я почувствовал, как он начал поднимать бёдра вверх, как будто пытался стать глубже или получить больше. Ощущение его толчков только усилило моё желание кончить.

Вот и всё, я не мог этого вынести, я больше не ждал. Я знала, что мне нужно, и брала это. Я так сильно этого хотел. Я схватил его руки, крепко сжал их, откинулся назад и начал скакать на его члене. Раскачиваю своё тело вперёд и назад, вращая бёдрами во всех направлениях. Застраховывая себя, что я буду чувствовать его всего. Наш импульс стремительно нарастает. Вскоре я вышел из-под контроля, я оседлал его, как дикое животное. Наши тела содрогаются от сильного удовольствия при каждом сильном, глубоком толчке. Я чувствую, как моё тело начинает дрожать и напрягаться. Я больше не могу контролировать свои инстинкты, я сейчас взорвусь. Я быстро улучшаю свою хватку на его руках. В этот момент я чувствую, как моя спина начинает выгибаться, моя попа поднимается вверх, пытаясь дотянуться до максимально возможного члена. В этот момент я услышал громкий вздох, а затем протяжный пронзительный визг женщины рядом со мной. Не успел я взглянуть на них, как почувствовал, как её горячие жидкости пропитали постель.

Почти одновременно с ощущением её жидкостей комнату наполнил громкий стон мужа. Их эмоции были настолько сильными, что, клянусь, я чувствовал, как они пробегают по моему телу. Внезапно я почувствовал, как моя писька начала вибрировать, я был готов кончить. Я подтягиваю ноги ближе, сжимая их вместе, чтобы устоять. Обнявшись на месте, я энергично и быстро скачу на его члене. Как только моё тело напрягается, он поднимает бёдра вверх, отдавая мне всю свою мужественность. В самой глубокой точке он останавливается, хватает меня за бёдра и притягивает к себе. Он стоит совершенно неподвижно, настолько неподвижно, что я чувствую, как его член пульсирует внутри меня. Это было так хорошо… Так хорошо, что я чуть не упала. Я не мог больше держаться. Я почувствовал, как моя горячая, сдерживаемая жидкость начала вытекать наружу.

Ощущения влажного тепла, разливающегося по телу моего мужа, тоже было достаточно, чтобы вывести его из себя. Я почувствовал, как его тело начало напрягаться. Я посмотрел на него сверху вниз, его голова была запрокинута назад, а подбородок был направлен вверх. Я знаю это лицо… Он тоже сейчас взорвётся. Я улыбаюсь ему Лил, сажусь прямо, немного откидываюсь назад. С его членом глубоко внутри меня я начинаю медленно покачивать бёдрами взад-вперёд. Вдавливая всё, что у меня было, забирая каждый последний кусочек его члена, который только мог достать. Вот и всё… Я больше не могу сдерживаться. Я теряю контроль… Я готов кончить сейчас. Мой инстинкт сработал… внезапно я оседлал его, как дикое животное. Без предупреждения я издала тихий стон, а затем почувствовала, как мои горячие жидкости выплеснулись наружу, пропитывая его и постель. Как только он почувствовал тепло, я почувствовал, как его член запульсировал, когда сперма прошла через его ствол. Комната мгновенно наполнилась его громким стоном и вздохом облегчения.

