Вечеринка Хейли (часть 2)

Автор: Justanormalguy [x]

*000*2016-05-12 04:08

Привет, это снова Хейли, и я и мои друзья решили снова пойти куда-нибудь, но на этот раз мы решили побаловать себя спа-днём. Моя аллергия всё ещё не прошла, как обычно, но теперь я к ней привыкла. Во всяком случае, мы начали спа-день с педикюра на ногах. Под нами стояло ведро с горячей водой и дама делала педикюр. Хорошо, что я не мочился с тех пор, как дома, и это была горячая вода, моя потребность в моче становилась отчаянной. Поэтому, когда рабочие пошли помогать другой группе клиентов, я задрала юбку. Джейми посмотрела на меня и спросила, что, по моему мнению, я делаю. Я сказал: «Я отчаянно хочу пописить, и я не могу встать с мокрыми ногами! Мне придётся лезть в это ведро». Джейми ответила: «Просто сделай это быстро и тихо».

Вероника до сих пор понятия не имела, что я собираюсь помочиться в ведро для педикюра. Я провела ладонью по вечно зудящему носу, прежде чем задрать юбку. Я стянула трусики в сторону и тут же выпустила большую струю мочи. Моя моча неожиданно вырвалась вперёд и лужицей упала на пол. Это издавало громкий хлопающий звук, и один из рабочих повернулся и посмотрел на меня с отвращением. Она подошла и спросила меня, что, по моему мнению, я всё ещё делаю, когда моя моча теперь льётся в ведро. Я сказал ей, что очень отчаялся, что мои ноги промокли, и я не знаю, когда смогу встать. Она сказала: «Всё в порядке, ведь это не в первый раз». И неожиданно просто ушёл, пока мой ручей ещё хлестал в уже пожелтевшую воду. Вероника оглянулась, засмеялась и сказала: «Ты самый смелый писсуар на свете! Я не могу тебе поверить!» Мы с Джейми рассмеялись.

После маникюра и педикюра мы пошли в парилку. Это заставило меня снова пописить, и, не задумываясь, я поднял полотенце и начал мочиться прямо на пол. «Хорошая идея!» — воскликнула Вероника, тоже подняв своё полотенце и начав сползать со мной прямо на землю. Там был сток в полу, поэтому мы попытались нацелиться на него, но большая его часть оказалась на деревянном полу. Как только наши потоки мочи утихли, в парилку вошли две другие дамы.

Высокая блондинка сказала: «О, слава богу, вы все писаете и здесь, я разрываюсь!» Ещё не закончив фразу, она хлынула на пол. Её моча устремилась прямо вниз, и она просто стояла там с самым облегчающим выражением на лице. Я был собой, я не думал об этом дважды, потому что видел, как делаю то же самое. Когда она закончила, она села и начала говорить с нами, как обычно. По-видимому, у неё тоже была ужасная аллергия, так как у неё была характерная линия на носу, и она много раз толкала её вверх, пока мы разговаривали. В тот день я довольно хорошо познакомился с Мелиндой, и она и её подруга даже решили провести с нами остаток спа-дня.

Нашей последней процедурой было обёртывание морскими водорослями. Это было не слишком весело для меня, так как я знал, что мне придётся пописить в тот час, когда я сидел там, и, конечно же, это произошло. Но я сделал из этого комедийное шоу! Когда я понял, что больше не выдержу, всё, что я сказал, было: «Эй, ребята! Смотрите!» И в этом случае из водорослей вырвался фонтан мочи. Он приземлился на пол, а все четверо смотрели и смеялись. Джейми и Мелинда сказали, что тоже не могут ждать, и сделали то же самое! Наши лужи соединились и образовали на полу огромную жёлтую лужу. Рабочие вернулись туда и были поражены лужей на полу.

— Тоже не первый! В конце концов они развернули нас, и я, и Мелинда потёрли свои зудящие носы прямо вверх. «Какое облегчение!» — сказал я, всё ещё яростно потирая нос! Затем Мелинда ответила: «Я знаю правильно, но разве это лучше, чем мочиться? Я так не думаю!» Мы все начали смеяться, обменялись номерами телефонов и решили, что должны вместе отправиться в город. Это должно было стать одним из лучших моментов, которые у меня когда-либо были с кем-либо из моих друзей.

