За деньги можно купить что угодно

Автор: steve25805

*000*2014-01-08 18:15

Когда мне было чуть за 20, я была авантюрной девушкой с любым отношением к жизни. И я должен сказать, что тогда я был чем-то вроде золотоискателя. Под этим я подразумеваю, что раньше я встречалась с богатыми парнями из-за их денег больше, чем из-за чего-то ещё. В любом случае, этот конкретный парень, с которым я тусовался, по имени Питер, старше меня на добрых 20 лет, был очень богат, у него была собственная яхта, вертолёт и всё такое. Он также считал само собой разумеющимся, что на его богатство можно купить что угодно, что ничто не табуировано.

Ну вот однажды вечером на его яхте собралась большая компания, человек десять парней, каждый со своей женой или подругой — и все баснословно богатые. Шампанское лилось рекой, и несколько человек также принимали кокаин. Это было как-то дико.

Так или иначе, разговор зашёл о том, как за деньги можно купить абсолютно всё. Когда какой-то парень сказал, что ему нужно в туалет, Питер заметил, что если бы он хотел, всё, что ему нужно было сделать, это снять трубку, договориться о цене, и он мог бы иметь здесь двух девушек в течение часа, нанятых для того, чтобы на них мочились. любым из нас всякий раз, когда нам нужно было идти. Несколько человек засмеялись. Другие подстрекали его. И в мгновение ока он уже был в углу и разговаривал по телефону. И действительно, в течение часа здесь были две привлекательные девушки, блондинка и брюнетка, обеим под 20.

К тому времени территория была «подготовлена». Большая обеденная зона на яхте, в которой мы все собрались, включала возвышение с одной стороны, предназначенное для певцов и им подобных, чтобы выступать перед любой публикой. Итак, Питер и несколько других парней принесли большой матрац и положили его на пол перед этим возвышением, накрыв его шёлковыми простынями. Двум нанятым девушкам было приказано раздеться догола и сесть на этот матрас. И любой, кто хотел пописить, вставал на возвышение позади них и просто мочился на них — жёны и подруги тоже делали это!

Когда мне нужно было идти, я стоял на сцене позади них, оттягивал плавки в сторону и мочился на обеих девушек. И это была такая спешка! Просто пописить на пару девушек, которым заплатили за то, чтобы они позволили мне это сделать, и которые были там только для моего удовольствия в тот момент, было такой силой. Я серьёзно оторвался от этого. И то, что кучка богатых мужчин, их жён и подруг смеются и аплодируют, наблюдая за тем, как я это делаю, ещё больше усиливает острые ощущения.

Поскольку все мочились на них несколько раз в течение вечера, матрац с шёлковой простынёй полностью пропитался водой, и вскоре вокруг него начали образовываться лужицы мочи, которые сочились всё дальше и дальше по полу. Но Питера это ничуть не беспокоило, он был уверен, что сможет просто заплатить кому-нибудь, чтобы он убрал его утром, и купить их благоразумие.

Конечно, это была незабываемая ночь.

*002*2014-01-09 07:56

{{:

Звучит жарко. Я рад, что вы так хорошо провели время.

}}

На всякий случай, хотя мои рассказы написаны от первого лица, поскольку изначально они были задуманы как воображаемые «письма» в какой-нибудь воображаемый журнал, все они являются произведениями художественной литературы. Я просто сохраняю тот же формат от первого лица, потому что он лучше подходит моему стилю письма, и мои истории лучше работают таким образом.

