Николь. Часть 3. Интимная история о красивой женщине. Общие секреты.

Автор: Др.П.

*000*2020-06-01 05:55

Срочность и конфиденциальность.

Описание: Мы едим наш ужин и разделяем наш самый первый поцелуй на парковке кофейни. Когда мы приходим к ней домой, у неё возникает внезапная острая потребность в мочеиспускании, и она просит меня помочь спустить ей джинсы, чтобы она не обмочилась. Она тянет меня в в*нную с собой, чтобы я мог ей помочь, а затем позволяет мне наблюдать за тем, как она писает, как обычно, так и молча, брызгая прямо на фарфор. Она делится со мной сокровенными эротическими секретами, продолжая пис*ть в туалете.

Нам приносят еду, мы едим, пьём ещё кофе, и наш разговор переходит к обсуждению жизни друг друга за то время, что мы были в разлуке. Мы доедаем, и она предлагает вернуться к ней домой, отведать вина, которое она нашла и охладила для нас, и продолжить знакомство. Я принимаю её приглашение с большим энтузиазмом.

— Тебе нужно в туалет, прежде чем мы уйдём? — спрашиваю я её, пока мы идём к двери кофейни.

«Нет, я думаю, что смогу потерпеть, пока мы не вернёмся домой». Затем она притягивает меня ближе и говорит мне на ухо: «Я ненавижу пользоваться общественными туалетами. Как я уже говорила, они обычно грязные, поэтому мне приходится сидеть на корточках, а не садиться. на мне джинсы или брюки, потому что я не могу их спустить достаточно далеко и достаточно быстро, чтобы я мог раздвинуть ноги, особенно если я тороплюсь, что для меня обычно. мои ноги, или даже стекает по ним, что ещё хуже, и в итоге я вытираюсь навсегда. Или мои трусики могут промокнуть, поэтому я должен их снять». (Подмигивание и лукавая улыбка.)

«Это звучит как настоящая проблема для вас. Я вижу, что быть женщиной сложнее, чем я думал, и я полагаю, что ваше состояние мочевого пузыря делает это ещё сложнее для вас. Я могу понять ваши проблемы, и я действительно хотел бы, чтобы я мог помогите. Очень интересно для меня. Спасибо, что поделились!»

«А как насчёт тебя? Я помню, ты говорил мне, что твоя простата тоже иногда вызывает у тебя проблемы. Ты можешь подождать, пока мы вернёмся домой?»

«Да, это так, но на данный момент для меня это не проблема. Я могу подождать».

Мы идём к моему грузовику, и я открываю ей дверь со стороны пассажира. Вместо того, чтобы войти, она поворачивается ко мне, обхватывает руками мою шею и плечи, крепко обнимает меня, прижимая своё прекрасное тело к моему, а затем поворачивает своё красивое лицо для поцелуя. Я отвечаю ей крепким объятием всего тела и страстно целую её в губы. Мы держим наш самый первый поцелуй, зная друг друга более десяти лет, очень долго, не желая прекращать объятия.

Мы наконец садимся в грузовик, она скрещивает ноги и немного ёрзает. Не желая смущать её, я молчу, делая вид, что не заметил ничего необычного. Я подъезжаю к её дому и паркуюсь на подъездной дорожке. Я подхожу к ней, чтобы открыть ей дверь. Теперь она более чем немного взволнована и быстро уходит.

«Давайте быстрее и войти внутрь!» она сказала. «Мне, в конце концов, нужно идти очень плохо! И я не хочу обмочиться, особенно здесь, где мои соседи могут меня видеть!»

Она открывает дверь и почти буквально бежит в дом, в в*нную, изо всех сил пытаясь расстегнуть пояс своих джинсов впереди, пока она двигается. Я стою рядом с ней до самой двери в в*нную. Она берёт меня за руку, втягивает внутрь, быстро поворачивается лицом ко мне, спиной к унитазу, готовая сесть, и говорит:

«Помогите мне быстро снять эти джинсы! Мне кажется, молния застряла!»

Я падаю на колени перед ней, расстёгиваю поясную пуговицу на её джинсах, которая, кажется, является проблемой, хватаюсь за молнию и умудряюсь расстегнуть её полностью за несколько секунд. Я стягиваю её джинсы до колен одним движением, чувствуя при этом её твёрдую попу и гладкую заднюю часть её бёдер. У меня прекрасный вид на её прекрасные, восхитительные бёдра, так как я смотрю прямо на промежность её белых трусиков, пока она стоит передо мной, и на туалет. Я хочу поцеловать её бёдра и письку сквозь трусики, но сдерживаю себя, зная, что ей нужно пописить, очень отчаянно. Я не уверен, что осмелюсь стянуть ради неё трусики. Будет ли это слишком много? Зайти слишком далеко?

На мой безмолвный вопрос отвечает мгновенно, когда она моментально стягивает трусики до середины бедра, торопливо садится и извергает злобно шипящий, брызгающий поток: «ССШШСССС!» с раздвинутыми ногами настолько широко, насколько позволяют её трусики, при этом растянувшись между ними. Я наблюдаю, стоя перед ней на коленях, пристально глядя ей между ног. Заметив, что её бёдра намокли, а брызги почти доходят до трусиков до середины бедра, я протягиваю руку и стягиваю её трусики вниз, от середины бедра до уровня чуть выше джинсов, до колен, говоря:

«Надеюсь, ты не возражаешь, но твои ноги промокли, и твои трусики могут быть следующими, так что я стягиваю их, чтобы ты могла ещё немного раздвинуть ноги! Надеюсь, это поможет!»

«Спасибо! Я совсем не против! Не нужно извиняться! Вы мне очень помогли!»

Она тут же раздвигает ноги чуть шире, ограничиваясь теперь джинсами, на коленях, и это действительно помогает держать её трусики сухими, а ноги немного суше, так как боковые брызги больше не достигают их.

«Вау! Это было близко! Большое вам спасибо за помощь! Если бы вы не были здесь со мной, я бы делал это в джинсах и промок до нитки! Это случалось со мной раньше, и это может быть настоящий кошмар!»

«Так рада, что смогла тебе помочь! Повезло, что я смогла вовремя расстегнуть и спустить твои джинсы! Я не хотела, чтобы ты промокла и смутилась!»

Всё ещё сидя на унитазе, моча мощной струёй, она наклоняется вперёд, обнимает меня за шею и очень горячо целует в губы. Я слышу, как она шипит и брызгает ещё больше, когда я целую и обнимаю её в ответ.

«Если бы ты не помог мне расстегнуть молнию, ты бы смотрел, как я мочила свои джинсы, и я был бы смертельно смущён и очень несчастен! только что! Я не заметил, что мои ноги промокли, и мои трусики, возможно, тоже промокли! Ещё раз спасибо!» (Она целует меня.)

К моему великому удивлению, ей, кажется, комфортно рядом со мной, когда я наблюдаю, как она писает. Она не смыкает ног и не делает никаких попыток скрыть струю или щель, что сильно отличается от её более скрытного поведения несколькими часами ранее. Она держит ноги на расстоянии нескольких дюймов друг от друга, вне досягаемости её спрея, но очень хорошо видна мне, и наблюдает за моей реакцией, пока я смотрю, как она писает.

«Тебе действительно нравится смотреть, как я ухожу, не так ли? Ты выглядишь очень заинтересованным!» (Широкая улыбка и подмигивание.)

«Да, мне очень интересно, и мне нравится твой стиль! Красиво и очень эротично! Мне нравится, как ты держишь ноги раздвинутыми, растягивая трусики. Очень сексуально! Спасибо, что позволил мне посмотреть! спусти трусики, но я видел, что тебе нужно было раздвинуть ноги немного шире, чтобы они оставались сухими, как и трусики!»

«Я не думаю, что я красивая или сексуальная, когда сижу на унитазе! Но ты думаешь! Почему? И ты действительно знаешь, как помочь мне, когда я писаю! Ты просто полна сюрпризов! Я хочу услышать больше о всё это! Откуда ты так много знаешь? (Улыбается, подмигивает и хихикает.)

«Ну, я думаю, это в глазах смотрящего! Я бы предпочёл наблюдать, как ты делаешь это здесь, где я могу видеть все детали, например, как это выходит и где ты намокаешь, чем я бы, если бы ты делал это в джинсах, и я не увидел ничего интересного. Так что я признаю, что у меня эгоистичный мотив. Я расскажу тебе всё, что ты хочешь знать, о том, почему я думаю, что то, как ты это делаешь, красиво и сексуально Вы спрашиваете, откуда я так много знаю? Мне кажется, я недостаточно знаю о вас лично, и я хочу знать больше!»

«Я не возражаю против того, чтобы вы смотрели, как я делаю это здесь, в туалете, если вам это нравится. Но я бы не хотел, чтобы вы видели, как я делаю это в джинсах или штанах! один раз, с моим состоянием мочевого пузыря, и это никоим образом не красиво и не сексуально! Это грязно, вонюче и ОЧЕНЬ стыдно! Я был бы огорчён, если бы вы меня увидели! И мне трудно снять штаны, как только они' ты мокрый! Так что мне есть за что тебя благодарить!»

«Всегда пожалуйста! Всё удовольствие было моим! Я бы помог тебе с уборкой, если бы ты намочил свои джинсы. Ты хороший друг, и я сделал бы это и многое другое для тебя. Но увидеть, как ты намочишь штаны, меня бы не возбудило! И я бы чувствовал, что подвёл тебя, по большому счёту, если бы не помог тебе!»

«Слава богу, ты так себя чувствуешь! Я так рада!» Она обнимает меня и снова целует.

Её струя всё ещё сильная, и немного рваная, с мелкими брызгами по краям, которые окропляют её внутреннюю часть бёдер, слегка, и несколько капель достигают моего лица, которое теперь покоится на её трусиках, на её коленях, как я придвинулся ближе. Я вдыхаю её аромат и слизываю несколько капель с губ. Она перестаёт пис*ть и говорит:

«Тебе лучше быть осторожным, или твоё лицо промокнет, если ты подойдёшь слишком близко! Я знаю, что ты любишь смотреть, но разве запах и брызги тебя не беспокоят?»

«Нет, совсем нет! Я люблю твой запах и твои брызги! И я люблю твоё шипение и звон, намного громче, чем сегодня днём! Твоя моча выглядит и пахнет так прекрасно! Очень сексуально и женственно! Я люблю твои феромоны».

«Рада, что тебе так нравится! Я удивлена, что тебе нравится мой запах. Мой мочевой пузырь сейчас намного полнее, чем тогда! мог слышать, как я это делаю, и я не хотел, чтобы это вас отталкивало или раздражало, если оно было слишком громким или слишком шипящим».

«Мне нравилось это тогда, и я люблю это сейчас! Твоё естественное шипение очень мелодично и женственно! Невероятно сексуально! Раньше ты делал это так тихо, что всё, что я мог слышать, было слабым шипением! Как ты это сделал?»

«Это немного сложно, но, наверное, мне немного легче, потому что мой поток идёт скорее вперёд, чем вниз. Я покажу вам, как я это делаю, раз уж вы так любопытны и так заинтересованы. очень полезно для меня, и меньшее, что я могу сделать, это удовлетворить ваше любопытство».

«Сначала я стягиваю трусики хотя бы до колен, чтобы они не промокли, и чтобы можно было раздвинуть ноги. немного, вот так, чтобы я мог видеть свою струю. Затем я откидываюсь назад, вот так, и раскрываю губы, затем позволяю им расслабиться, чтобы уменьшить моё шипение и брызги, прежде чем я начну ».

«Когда я начинаю идти, я наблюдаю за своим потоком, чтобы убедиться, что он ударяется о переднюю стенку чаши, не уходит в воду, шумит и не забрызгивает сиденье, не создавая беспорядка. Иногда это легко, иногда нет. .Это зависит от формы и размера унитаза.Этот вариант нормальный,но не лучший.Я внимательно слежу за своей струёй между ног,чтобы убедиться,что она продолжает течь в том же направлении,и при необходимости вношу коррективы , пока я не закончу. Если брызги с обода унитаза начинают намокать, я могу наклониться вперёд, чтобы направить поток вниз, или свести ноги вместе, чтобы заблокировать брызги. Поэтому, когда я закончу , мне просто нужно вытереть внутреннюю часть ног и попу, и это легко».

Когда она говорит, она делает всё, что описывает. Когда она начинает пис*ть, я не слышу ничего, кроме слабого шипения и брызг от фарфора, никакого звона.

Она ещё немного раздвигает ноги, чтобы я мог наблюдать. Я вижу, как её поток разбрызгивается на переднюю стенку и край унитаза, разбрасывая капли повсюду, смачивая её попу, верхнюю часть, внутреннюю часть бёдер и нижнюю поверхность сиденья. Она слегка сводит бёдра и немного наклоняется вперёд, чтобы уменьшить брызги со спины, и её поток снова падает на стенку унитаза ниже края. Она перестаёт пис*ть, затем расслабляется и широко раздвигает ноги, чтобы я мог видеть, какие части её тела намокли, в основном внутренняя поверхность бёдер и ягодицы.

«Как тебе это понравилось? Ты увидел то, что хотел увидеть? Удовлетворил ли я твоё любопытство?»

«Мне понравилось! Это ОЧЕНЬ сексуально! Спасибо, что показали мне! Да, вы удовлетворили моё любопытство! Я вижу, как вы это делаете.

«Смогли бы вы лучше контролировать свою струю, если бы держали губы открытыми и направляли её пальцами, пока мочитесь?»

«Нет, мне это совсем не подходит. Я пробовал. Обычно от этого брызги становятся ещё сильнее, а шипение — ещё громче. , и даже моя рука, вся мокрая. Может быть, я покажу тебе это как-нибудь в другой раз.

«Я бы хотел на это посмотреть! Я помогу тебе с уборкой! Обещаю!»

«К счастью, мне не приходится делать это очень часто, только когда я действительно хочу или нуждаюсь в конфиденциальности звука, например, если у меня есть кто-то в доме, которого я плохо знаю, например, для бизнеса. Дверь в в*нную такая тонкая, что не даёт мне особого звукового барьера, как вы знаете, мне просто нужно не забыть вытереть ноги и попу, помыть унитаз и сиденье, когда закончу, которые я забыл сегодня утром с вами».

«Я не знал, заметите ли вы это, и как бы вы это восприняли, если бы заметили. о том, чтобы позволить тебе услышать моё обычное шипение и звяканье, когда ты никогда не слышал, чтобы я делал это раньше. Я не думал, что ты узнаешь, как я это сделал, когда ты воспользовался туалетом после меня, потому что я вытер верхнюю часть сиденья , но я рассказал вам свою легенду о том, что мне нужно испортиться и недостаточно очиститься, на всякий случай».

«Но я забыл, что ребята всегда поднимают сиденье вверх, и вы увидите все мои капли на дне сиденья и на краю чаши, которые я не стал вытирать, потому что это заняло бы слишком много времени, и я не хотел заставлять тебя ждать меня».

«Я слышала и вроде бы догадывалась, что вы делаете. Вы не первая леди, которая это делает. Я слышала это раньше, но никогда не видела результатов в туалете, и я не знала, как Сделал это.Спасибо, что показал мне!Я протёрла дно сиденья,и край чаши для тебя,когда заходила,после тебя.Я тебе ничего не сказала,потому что не хотела смущать ты».

«Спасибо! Это было очень мило с вашей стороны! Рад, что вы так много понимаете в женщинах и во мне! Если бы это был кто-то другой, кроме вас, мне было бы очень стыдно!

«Кажется, ты много знаешь о том, как женщины писают, и, кажется, тебя ОЧЕНЬ интересует, как я это делаю. Для тебя это какой-то фетиш?» — спрашивает она, улыбаясь и подмигивая.

«Да! Виновен по обвинению! Я думаю, что мочиться — это самое сексуальное, что может сделать женщина, и мне очень интересно, как ты это делаешь! Тебя это пугает или отталкивает?»

Я слышал, что некоторым парням интересно, как женщины писают, и они любят смотреть. Одним из них был Джеймс Джойс, знаменитый ирландский пис*тель, а другим — Хэвлок Эллис, английский доктор. меня это не беспокоит, особенно с тобой, потому что мы и так хорошо знаем друг друга.

Я просто не встречала парня с таким интересом до того, как встретила тебя, и я не знала о твоём интересе. Ты очень хорошо это спрятал! (Подмигиваю!) Мне приходится иметь дело со своими собственными проблемами с мочеиспусканием почти каждый день, и приятно быть с парнем, который искренне этим интересуется, с которым я могу поговорить. И если вас это заводит, то тем лучше!»

— У тебя точно есть всё это со мной, Бэйб! Я не скрывал от тебя своего интереса, если быть нечестным, с тобой. Я не хотел напугать тебя, вызвать отвращение или оттолкнуть тебя. как вы, возможно, знаете, это не широко распространённый фетиш. Его даже не одобряли в «50 оттенках серого», написанных женщиной!» Поэтому я боялся твоей реакции!»

«Верно. Я это понимаю. Но теперь ты знаешь, что твой интерес для меня не проблема. Я затащил тебя в в*нную с собой и начал мочиться, прямо перед тобой! И я только что показал тебе некоторые свои секреты мочеиспускания. , слишком!»

«Да, ты это сделал! Большой сюрприз для меня и огромное возбуждение! Всё это похоже на чудесный сон, который сбывается. Хотя я был без ума от тебя, пока мы знали друг друга, я никогда не знал любая из этих вещей о тебе!»

Мы снова обнимаемся и целуемся.

[Вот несколько «наглядных пособий» для стилей мочеиспускания, описанных в рассказе. Они не обязательно используют ту же красотку, что и модель, изображающая «Николь» (последнее фото). ]

Доктор П.

