Внеземной писсинг

Автор: P-Spud [x]

*000*2016-04-10 20:51

Этот текст был захвачен командой SETI (Поиск внеземного разума) две ночи назад. Это был быстрый гамма-всплеск со стороны галактики Андромеды. Кажется, это ответ главы государства галактической империи какому-то неназванному пользователю на этом сайте. Ответ на что? «Мы всё ещё проверяем это», — говорит обычно надёжный источник здесь, в PF.

===

Привет из Гондара, Лорда и Хозяина Галактики Андромеды. Вы хотите узнать о методе утилизации жидких отходов? Я сказал.

Первый шаг — снять Iridium Power Pants. Отработанная жидкость вызывает короткое замыкание Power Pants, что приводит к ощущению жжения в чувствительной области.

Гондар не такой. Расстегните застёжки и снимите штаны, стараясь не располагать их слишком близко к ядерному реактору. Горячие штаны не годятся.

Далее необходимо нейтрализовать Undershield. Это делается с помощью трансфотонного субглушителя. Небольшой блок — всего лишь размер холодильника в земном стиле, просто прекрасно помещается на поясе артефактов Гондара. После того, как Undershield снят, Гондар встаёт перед Фарфоровой воронкой для жидких отходов. Правильная дистанция три метра.

Пришло время раскрутить могучее Щупальце Удовольствия (у Гондара необычайно большое щупальце удовольствия — одна из причин, по которой он избран Лордом и Мастером!)

С щупальцем нужно обращаться осторожно. Если слишком много физического контакта с грассатронами, возникает цепная реакция, вызывающая изгнание жидкости спермулятора — Гондар легко смущается — краснеет в грудном отделе.

Как только Tentacle освободится и правильно прицелится, Leakage будет готов к взятию. Внутреннее сгибание межкрапуляторной мышцы высвобождает накопленную жидкость, которая перемещается вниз по щупальцу удовольствия. На конце щупальца ручка фокусировки заставляет жидкость выплёскиваться аккуратной струйкой (за исключением некоторых стариков, которые случайно намочат обувь).

Когда вся жидкость испарится, Гондар встряхнёт щупальце, чтобы удалить последние капли. Старая андромедианская поговорка звучит так: сколько ни тряси, последние капли всегда попадают в Power Pants. Это точно…

Промыв Воронку отходов четырёххлористым углеродом, Гондар снова сматывает щупальце Удовольствия и повторно активирует Нижний щит (будучи осторожным, чтобы не зацепить щупальце в субглушителе. выделение зловонных паров отходов.

Гондар надеется, что эта информация будет полезной, и просит взамен бинарное изображение женщины-андромеянки, выпускающей отработанную жидкость в Power Panties.

Йорг!

Гондар, Лорд и Хозяин Галактики Андромеды

*003*2016-04-23 04:34

{{

Это инопланетянин, за чьими привычками избавления от телесных отходов я хотел бы наблюдать. Джадзия Дакс из фильма «Звёздный путь: Глубокий космос 9»…

[ATTACH=полный]74694[/ATTACH]

}}

Было бы интересно, если бы какой-нибудь симпатичный гуманоидный инопланетянин вроде неё выделял питательное вещество! Ну, некоторые из нас пьют отходы дрожжей… :-)

*004*2016-04-23 04:50

Но это открывает массу возможностей! Как поклонник «Властелина колец», я, например, задавался вопросом, на что будет похожа моча Галадриэль! Или эльфы настолько чисты и телесно совершенны, что не выделяют отходов? Лутиэн Тинувиэль обошлась бы для Берена сладким мёдом с лёгким оттенком лепестков роз.

Орочья моча была бы мерзкой и отвратительной. И струя мочи Саурона проплавит двухдюймовый щит из гномьей стали с мифриловым покрытием!

*005*2016-04-27 05:12

Помните Тпол? Вулканский научный сотрудник в Star Trek Enterprise? Интересно, она мочилась зелёным?

