Пьяный спор приводит к мочеиспусканию

Автор: steve25805

*000*2014-01-07 21:51

Как-то ночью мы с моим парнем вернулись к нему домой после ночной вечеринки в пабе, и у нас был один из тех глупых пьяных споров, которые казались такими важными в то время, но, без сомнения, были о чём-то глупом, даже не могу вспомнить, о чём. .

Так или иначе, мы оба кричали друг на друга, обзывали друг друга всеми именами на свете, даже швырялись вещами по комнате. Да, это было плохо. В какой-то момент то, что я сказала, так разозлило моего парня, что он буквально покраснел от ярости, и мне повезло, что у меня есть парень, который никогда не бьёт женщин. Но он сделал следующую худшую вещь, о которой только мог подумать. Он схватил мою сумочку с журнального столика, расстегнул её, расстегнул ширинку, вынул член и начал писить в сумочку! Всё произошло так быстро, что я не успела среагировать. «Вот что я думаю о твоём грёбаном мнении», — или слова в этом роде, — крикнул он. Несколько секунд я стоял совершенно ошеломлённый, просто наблюдая за ним. Тогда я среагировала и попыталась оторвать сумочку от него. Но он держал его слишком крепко, и мне удалось лишь разбрызгать его мочу на мои руки.

Так что я выпустила сумочку и позволила ему продолжать мочиться в неё, думая: «Правильно, ублюдок! Ты же сам напросился!» Итак, я ворвалась на кухню, полностью сняла трусики, открыла дверцу холодильника, встала перед открытым холодильником с задранной юбкой, и вы можете догадаться, что я сделала дальше! Я начал мочиться в его холодильник, на еду, яйца, молоко и т. д., которые лежали внутри. Я качала бёдрами из стороны в сторону, буквально убеждаясь, что я обоссала всё подряд. Вскоре моча потекла из-под холодильника на кухонный пол. Я помню, что, хотя я был мотивирован гневом, я на самом деле находил его весьма стимулирующим. Это заводило меня!

Я была готова примерно на две трети, когда мой бойфренд ворвался на кухню, очевидно, пописив в мою сумочку. Он тут же схватил меня сзади, физически оттянув от своего холодильника. Однако слишком поздно. Ущерб был нанесён. И я продолжал мочиться, пока не закончил, моя моча разбрызгивалась по всему полу его кухни.

Наш пьяный спор продолжал бушевать ещё какое-то время, пока мы оба не стали слишком чертовски уставшими, чтобы спорить дальше.

На следующее утро мы проснулись, ни один из нас не мог вспомнить, о чём мы спорили, но ясно помнил, как мочился. И доказательства были там для нас обоих, чтобы увидеть. Моя сумочка с промокшим и промокшим содержимым валялась посреди пола в гостиной, моча вытекла из неё на ковёр. Кухонный пол был покрыт лужами мочи, а моча была повсюду в холодильнике. Мы оба были довольно пристыжены и извинялись, но я никогда не забуду, какой это был поворот — просто помочиться в его холодильник.

