Неудачная попытка волейбола

Автор: gldenwetgoose [x]

*000*2020-11-21 10:45

[История основана на реальном анекдоте — отчаяние / увлажнение / золотой дождь / лесбийские темы]

— Ты уверена, что всё в порядке, Триша? — спросила Салли, её голос слегка дрожал и выдавал тревогу.

«Конечно, — ответила Триша, останавливаясь и поворачиваясь лицом к своей лучшей подруге, — у тебя всё получится, поверь в себя немного».

«Ха, теперь ты просишь о невозможном», — сказала Салли со слабой улыбкой.

Триша обняла её, прежде чем повернуться и толкнуть дверь в раздевалку.

«Привет всем, это моя лучшая подруга Салли. Помнишь, я сказал, что она собирается попробовать с нами сегодня.

С этими словами Триша отошла в сторону, оставив бедную Салли посреди женской раздевалки, похожую на испуганного белого кролика. Пока её мозг пытался сделать выбор между тем, чтобы остаться или повернуть хвост или бежать, она едва уловила сцену перед ней. В этом не должно было быть ничего удивительного — ведь она была в женской раздевалке в окружении женской волейбольной команды, готовившейся к еженедельной тренировке. Как некоторые дамы могут быть так непринуждённы со своим телом и могут просто так болтать друг с другом в нижнем белье или даже меньше удивляться Салли.

Наконец, глубоко вздохнув, она выдавила из себя еле слышное «Привет всем» и слабо улыбнулась. Лёд тронулся, и все вокруг улыбались и приветствовали. Пара девушек передвинула свои сумки, чтобы Салли могла втиснуться рядом с Тришей, и две девушки начали переодеваться из повседневной одежды в свою спортивную форму.

Салли выгнула спину и завязала назад свои светло-русые волосы до плеч, затем осторожно сняла кроссовки и вылезла из обтягивающих выцветших джинсов. Ни вид грудей Салли, напрягающихся в нежно-розовой рубашке-поло, ни покачивание её бёдер не ускользнули от Триши. Две девушки не могли бы быть более разными — Салли с её стройной фигурой, Триша со спортивными изгибами. Бледная молочно-белая кожа Салли полностью противоположна Трише. Салли с прекрасными волосами и Триша с её густыми чёрными афро-карибскими косами и бусами.

Наблюдая за своей подругой краем глаза, Трисия не в первый раз задавалась вопросом, как кто-то такой застенчивый и застенчивый может так не осознавать, насколько она невероятно горяча. Триша как раз обдумывала эту мысль, когда её внимание привлекла Салли, бормоча и лихорадочно копающаяся в своей спортивной сумке.

«Ты в порядке, дорогая?»

Секунду Салли, казалось, не слышала её, продолжая копаться в самых глубоких уголках своей сумки.

«Эм, да… наверное, — наконец ответила Салли. — Просто… ну… вот что я вам скажу, я просто посижу с этим. О, я такой идиот».

Триша с беспокойством посмотрела на подругу.

— Ну что, обещай, что не будешь смеяться? — прошептала Салли. — Кажется, я принесла всё, кроме шорт!

Триша изо всех сил старалась сохранять невозмутимое выражение лица, когда она сказала униженной Салли: «Ну, моя дорогая, тебе просто нужно заняться физкультурой в штанах», и, взглянув на лицо Салли, она не могла не хихикать, вызывая её бедность. друг, чтобы пойти ещё более малиновым.

Как бы она ни наслаждалась видом Салли, стоящей перед ней в рубашке поло и почти таких же розовых хлопчатобумажных трусиках, Триша не собиралась ещё больше унижать свою подругу и подобрала тёмно-синие спортивные штаны, из которых только что вышла.

«Вот, пожалуйста, они подходят к моей огромной попе, так что они ни за что не будут тебе малы. Вы можете позволить мне вернуть их на следующей неделе.

Салли не стала ждать второго приглашения, вместо этого взяла их у Триши и надела. Они действительно были немного великоваты для тонкой фигуры Салли, как только она отпустила их, они упали, просто опасно повиснув на её бёдрах, выглядя готовыми упасть на пол в любую секунду. Триша улыбнулась, думая, как огорчённо выглядела бы её подруга, если бы это произошло, и задаваясь вопросом, правильно ли было хотеть видеть, как её подруга визжит от смущения в своих розовых трусиках.

«С ними всё будет в порядке», — сказала Триша, — «Просто затяни верёвку вокруг талии, и они будут держаться».

###

Тренировка и пробная сессия, казалось, шли довольно хорошо… До определённого момента.

Сначала Салли сидела в сторонке и потягивала бутылку спортивного сока. Между командой и резервом было достаточно девушек, чтобы играть за две стороны, и пока они играли, Салли сидела и наблюдала. Она остро уловила то, как все девушки, казалось, имели второе чувство того, кто пойдёт за мячом, кто будет бить с лета и тому подобное.

Однако Салли не была уверена насчёт спортивной формы — она думала, что её спроектировал мужчина. Укороченный спортивный жилет, ну, в общем-то, спортивный бюстгальтер, а затем шорты, все в облегающей фигуре из лайкры. Она заметила, что несколько девушек в раздевалке превратились в настоящих десантников, а под шортами определённо будет видно нижнее бельё. Салли подумала, что пора бы вложиться в какие-нибудь стринги, если бы она сделала команду, которая была.

Затем наступил момент, когда всё стало грушевидным. Одна из девушек сошла с корта, и капитан, высокая широкоплечая девушка, позвала её вперёд. Настала очередь Салли попробовать, и через несколько минут она обнаружила, что ей очень нравится. Её природная застенчивость была отброшена в сторону, когда она делала выпады, прыгала и уклонялась вместе с лучшими из них.

Всё шло прекрасно, и Салли удивлялась, почему она никогда раньше не пробовала этот вид спорта. Затем, когда она нырнула вперёд за низким мячом, Салли неуклюже приземлилась, вытянув руку, чтобы смягчить падение. Боль в её плече была просто невыносимой, она ничего не могла делать, кроме как сидеть на земле, пока Триша и пара других девушек пытались присматривать за ней.

###

Пока она ждала смены светофора, Триша посмотрела на свою беспомощную подругу. Это определённо был день, который она никогда не вернёт, подумала она про себя. Оказалось, что Салли вывихнула плечо. Парамедики дали ей кетамин, чтобы она могла дышать, и укол морфия, чтобы облегчить боль, в то время как они вернули плечо на место, затем долгий день в неотложной помощи в ожидании рентгена, ещё морфина, а затем ожидание довольно сомнительного доктор, чтобы подписать её, чтобы уйти. Строгое указание не снимать повязку на липучке в течение 72 часов.

Обезболивающие, безусловно, были хорошим средством, размышляла Триша. Её подруга, обычно болезненно застенчивая, превратилась в хихикающую болтушку. По общему признанию, большая часть того, что она болтала, была полной и полнейшей чепухой, но это было весело. Но самым забавным было то, что моральный фильтр Салли, похоже, был отключён. Она была как будто другим человеком, девушкой, которая, казалось, определённо не была такой застенчивой и невинной.

«Ты… ты, эээ, развлекаешься там, Салли?» — спросила Триша, заметив, что её правая рука крепко пристёгнута к груди, а левая рука Салли крепко зажата между ног и, казалось, растирается.

«Боже мой, это потрясающе, ты должен попробовать, ты действительно должен это сделать, почему я никогда не делал этого раньше — скажи мне, что ты делаешь это. В любом случае, что ты имеешь в виду под «джиллингом», кто такая Джилл? Я не Джилл, я Салли. Если бы вы сказали: «Я делаю вылазку, ну, наверное, да». Это чертовски удивительно, вы должны попробовать это. Кроме того, мне очень, очень, очень, о-очень нужно пи-пи. Писил ли я сегодня, не помню. Какой сегодня день? Я не могу вспомнить… Я просто хочу вааа… Хочешь пописить, на самом деле это довольно мило, интересно, если…

«Ха-ха, успокойся, девочка, мы прямо за углом от моего дома, можешь воспользоваться моим туалетом», — перебила (или попыталась перебить) Триша. «Просто подожди несколько минут, и мы принесём тебе облегчение»

Как и было обещано, примерно через тридцать секунд Триша выехала на подъездную дорожку и открыла входную дверь. Когда она обернулась, она почувствовала приятное покалывание, не в первый раз сегодня при виде Салли, стоящей позади неё. Выглядела немного более растрёпанной, чем комбинация розовой рубашки и трусиков ранее, теперь это был вид Салли с одной рукой, сжатой между её бёдрами, и глазами щенка.

«Ну вот, детка, в*нная прямо там», — сказала Триша и увидела, как её подруга не стала ждать второго приглашения, проскользнув мимо так же быстро, как и любой из её волейбольных прыжков.

— Бля, блять, блять, — раздался разочарованный голос из-за всё ещё открытой двери в*нной. «Быстрая Триш, ты можешь мне помочь?»

Испуганная Триша высунула голову из-за двери и увидела, как Салли отчаянно пытается стянуть тёмно-синие спортивные штаны, но безуспешно с единственной доступной рукой.

«Тебе нужно развязать узел — иди сюда, я сделаю это», — сказала Триша, садясь на край своей в*нны лицом к талии подруги. Салли послушно шагнула вперёд, её рука немедленно приняла прежнее положение, чтобы она могла надавить на уретру.

«Перестань извиваться, твоя рука мешает, и я не могу развязать узел, пока ты извиваешься»

С этими словами Триша положила руки на бёдра девушки, притянув её ближе, а затем вниз, в результате чего Салли оказалась сидящей на коленях Триши, две девушки лицом друг к другу. С этими словами Салли перестала извиваться и извиваться. Триша смогла приступить к работе над узлом и через несколько секунд начала продвигаться к тому, чтобы освободить свою отчаявшуюся подругу.

Как только узел развязался, прежде чем Триша успела сказать хоть слово, Салли ахнула, сжала промежность, а затем отдёрнула руку, словно её ужалили. Триша услышала смутное шипение и почувствовала тепло на своих ногах, исходящее от бёдер Салли, которое Триша почувствовала, как оно распространяется вверх по её ногам.

Глядя вниз, Триша увидела промежность своих спортивных штанов, которые была одета на Салли, потемневших и видимых мокрых, светло-золотистую лужу мочи Салли, которая теперь заполняла долину, образованную ногами Триши. В начале этой долины Триша почувствовала тепло, пропитывающее её волейбольные шорты, тепло, просачивающееся сквозь её щель. Это и Триша сама почувствовала восхитительную тёплую влажность другого рода.

Триша никогда не испытывала ощущения чьей-то чужой мочи, растекающейся по её письке, но теперь это чувство напомнило ей о том, как несколько раз она обмочилась — приходя домой, разрываясь, истекая небольшими каплями, а затем просто задирая юбку, чтобы сесть на унитаз. Облегчение от её тёплой мочи, растекающейся по трусикам, облегчение было удивительным и совсем не неприятным.

На протяжении всего освобождения Салли была на удивление тихой, впервые за несколько часов. Их взгляды встретились, Салли открыла рот и почти произнесла «Упс» с небольшим хихиканьем, прежде чем Триша заставила её замолчать, сначала нежно прикоснувшись пальцем к губам Салли, а затем заменив его затяжным поцелуем.

Когда их губы в конце концов разошлись, Салли встала, теперь расстёгнутые и насыщенные спортивными штанами соскользнули с её бёдер и упали на пол, обнажая её милые розовые трусики, теперь с двумя оттенками розовой привлекательности.

Триша нежно сказала: «Я думаю, нам лучше вытащить тебя из этого», прежде чем потянуться вперёд и сдвинуть их вниз, чтобы обнажить мягкие каштановые кудри Салли. Затем Триша встала, остатки слюны Салли с шумом расплескались на коврик для в*нной и кафельный пол. Триша стянула свои волейбольные шорты, позволив им тоже упасть на пол, обнажив аккуратно выбритую голую щель, слегка поблёскивающую.

«Я думаю, нам лучше привести себя в порядок, не так ли?» сказала Триша, включая душ. — Теперь моя очередь пис*ть?

###

*002*2020-11-21 11:06

{{2 минуты назад, Купар сказал:

Хороший! Инновационный подход к снижению запретов — кетамин / морфин меняет алкоголь! И вы покидаете нас, желая увидеть, как развиваются отношения. Но никакого давления ??

}}

Я собираюсь посоветоваться с реальной Салли по этому поводу…

*005*2020-11-21 22:28

{{12 минут назад, София сказала:

Могу ли я оценить это более одного раза? Это было невероятно! Я любил каждое слово. Благодарю вас!

Если вы не возражаете, я займусь Софиингом…

}}

Имейте в виду, что RSPCA — Goosing — это не то, что вы можете себе представить.

*007*2020-11-22 08:49

{{8 часов назад, kalle2020 сказал:

Горячая история, очень хорошо написана! Было бы интересно узнать, какие части этого были в настоящем анекдоте. ??

}}

Что ж, не хочу портить волшебство, но одна дама мне сказала: волейбол, широкие штаны, не могу развязать шнурок. Упс.

*009*2020-12-08 17:04

Продолжение истории о Салли и Трише, но с тем же содержанием, что и раньше.

Триша выхватила из прачечной банное полотенце и бросила его на пол под тем местом, где она сидела, под тем местом, где отчаянная моча Салли скапливалась у неё на коленях, прежде чем расплескаться на плитку.

Пока она это делала, множество мыслей хлынуло ей в голову. Большинство из них определённо приятные мысли. Напротив стояла её лучшая подруга, слегка покачиваясь, хотя, конечно, меньше, чем раньше. Подруга, с которой она только что страстно поцеловалась, подруга, которая только что выпустила на неё свой отчаянно полный мочевой пузырь, причина, по которой они оба стояли в её в*нной обнажёнными ниже пояса. Чем больше она думала об этом, тем больше Триша думала, что ей на самом деле нравилось ощущение тёплой влажной жидкости, стекающей и просачивающейся, это тепло ласкает всё, к чему прикасается.

Триша подумала о своём собственном мочевом пузыре, поняв, насколько он на самом деле полон. Конечно, обычно, как и остальная часть команды, она бы расслабилась и просто позволила своей крошечной струйке стекать по уже мокрой плитке. Около дюжины девушек писают, и всё их смывает в канализацию раздевалки. Хотя сегодня она помчалась в больницу с Салли, и, должно быть, прошёл целый день с тех пор, как она была в последний раз. Неудивительно, что она чувствовала шар для боулинга в своём животе, и звук плескания душа не помогал.

Именно в этот момент её мысли отвлеклись, вернув её к реальности мысли о том, что она не одна в своей в*нной.

— Триши… — улыбнулась Салли немного глуповатой, всё ещё немного растерянной улыбкой. Хотя успокоительное, похоже, немного ослабло. «Ты бы стал самым лучшим, самым лучшим другом?»

«Ты уже знаешь, что я такая», — засмеялась Триша. «Знаешь, не все позволяют девушкам мочиться к себе на колени. В любом случае, чего вы хотите?» Триша старалась не казаться слишком раздражительной, прямо в этот момент что-то тяготило её разум.

Салли сделала паузу, а затем тихо спросила: «Не могли бы вы помочь мне в душе. Мне действительно нужно помыть голову».

Триша улыбнулась сквозь слегка стиснутые зубы. Её подруга была права, она должна была держать повязку на месте как минимум 72 часа, и последнее, что нужно Салли, — это проскользнуть в душ сейчас.

«Тогда пора принять душ, дорогая», улыбнулась Триша, сообразив, что её юная подруга была какой-то старухой.

С Тришей, поддерживающей её здоровую руку, Салли осторожно забралась в в*нну, а затем с такой же осторожностью последовала Триша, которая на этом этапе в основном пыталась сохранить контроль над своим мочевым пузырём, который, казалось, внезапно вот-вот лопнет.

«Боже, мне нужна моча», — пробормотала Триша, теперь позволяя себе хвататься за себя, не так сильно, как её подруга всего несколько минут назад. Салли, казалось, не слышала, или, по крайней мере, игнорировала её и определённо не обращала внимания на внезапное затруднительное положение Триши.

— Мне встать на колени? Спросила Салли: «Ты сделаешь мне массаж головы, как это делает Морис в салоне? Это всегда так приятно. Ну, ты используешь на мне какой-нибудь хороший продукт?»

Триша открыла рот, чтобы заговорить, но передумала. В конце концов, это была не вина Салли, что её мочевой пузырь вот-вот потечёт, да, на самом деле так оно и было, она поморщилась. Отчасти это были, возможно, последние следы кетамина и морфия, делавшие Салли немного эгоистичной и эгоистичной.

«Вы готовы? Я не могу больше ждать ни минуты, чтобы почувствовать эту горячую воду и кончики пальцев на моей голове».

Когда она сказала это, Триша почувствовала струйку, а затем вторую струйку мочи вниз по внутренней стороне её бедра, скользя к задней части её колена. Он был тёплым и натолкнул Тришу на мысль.

Салли, когда она стояла на коленях и смотрела в сторону от Триши, понятия не имела, когда она почувствовала, как одна рука мягко подняла её подбородок, откинув голову назад, и услышала, как Триша спокойно сказала «закрой глаза». Салли почувствовала, как тёплая вода нужной температуры льётся ей на лоб, и почувствовала, как руки её лучшей подруги поднимают её волосы у основания шеи и массируют жидкость через них, кончики пальцев творят своё волшебство вокруг её головы.

Триша сжала живот, чтобы остановить поток. Её мочевой пузырь чувствовал себя лучше, немного лучше теперь, когда она немного ослабила давление, и она не могла до конца поверить в то, что только что сделала. Она нанесла немного шампуня на руки, потёрла их друг о друга, прежде чем массировать до образования пены волосы подруги. Всё это время Триша всё ещё слегка сжимала мышцы мочевого пузыря. Необходимость выпустить свой поток всё ещё была, но через минуту, всего через минуту она сказала себе. Ощущение удержания после того, как немедленная срочность прошла, было довольно электрическим, вызывая у Триши очень приятное покалывание.

Затем Триша слегка выпрямилась, во второй раз слегка выдвинув бёдра вперёд, и снова расслабилась. На этот раз ей не нужно было контролировать и останавливать поток мочи, поэтому она просто позволила ровному потоку своей мочи течь по дуге вперёд. Золотой поток на золотые локоны Салли подумала она с улыбкой. Продолжая, Триша согнула одно колено, а затем другое, чтобы направить поток то в одну, то в другую сторону. Наконец, когда выделения утихли, Триша слегка приподняла свои половые губы, чтобы совладать с потоком последних нескольких капель.

Трисия позволила себе ещё один толчок руки между ног, прижавшись к её щели. Она была последней в данный момент, и у неё возникло сильное искушение приложить кончики пальцев к другому виду массажа, но в конце концов она решила, что придётся подождать.

«Хорошо, я просто собираюсь использовать насадку для душа, чтобы смыть последние следы шампуня», — вместо этого сказала Триша, гадая, поймёт ли её подруга, что только что произошло.

«Окей, хорошо, — сказала Салли, — это было потрясающе, вы делаете лучшие процедуры для волос. Когда-нибудь ты снова помоешь мне волосы».

«Надеюсь, — улыбнулась Триша.

*015*2021-03-16 22:40

Есть логическое объяснение… история, хотя и вымысел, во многом основана на реальных событиях. Об этом вспомнил член и дорогой друг. Не на 100% правдивый отчёт, очень сильно приукрашенный вымыслом, но он охватывает всю степень истинного рассказа.

Так что, когда мой друг благословит меня ещё большим количеством озорства, я обязательно заставлю своё воображение работать…

