Праздник, часть 6: шоппинг

Автор: BeneathMyWillow [x]

*000*2018-03-18 22:54

Первая часть находится здесь $/8297-the-holiday-pt-1-on-the-beach/

###

Мы купили кофе и немного погуляли по городу, Мэдди и Адам указали на основные достопримечательности. Это был небольшой город, и там было не так много достопримечательностей, но это было красивое место с приятной атмосферой. Хорошая компания превратила приятную прогулку в весёлую.

Допив кофе, мы решили разделиться. Адам вызвался отвести Дэвида в интересующий его музей, а мы с Мэдди решили немного пройтись по магазинам. Мы договорились снова встретиться за обедом.

Мэдди привела меня в большой магазин одежды, одной из сетей, и мы некоторое время просматривали, что у них есть. Я искал новый топ, а Мэдди нашла пару, которая, по её мнению, мне понравится. Её вкусы, как правило, были немного более откровенными, чем мои, но когда я указал на это, она только рассмеялась.

«Мы собираемся вместе поступить в университет через несколько недель, верно?» она сказала. «Пара ночей с нами, и ты не назовёшь это разоблачением. Я могу показать тебе неряшливость, если хочешь.

Я взял волчок, который она держала, и осмотрел его. Он был чёрный, из какого-то бархатистого материала, с открытой спиной и всего лишь куском верёвки, который скреплял его на плечах. Передняя часть была сформирована, и я подумал, что она может быть вполне облегающей, когда примерял её. Открытая спина означала, что она будет выглядеть намного лучше без бюстгальтера.

«Вы могли бы также примерить его», — сказала Мэдди.

Пока мы смотрели дальше, Мэдди спросила меня, как я нахожу отпуск до сих пор.

— Хорошо, — сказал я. «Очень хорошо, что познакомился с вами, ребята».

— Спасибо, — сказала она. «Я рад, что вы так думаете. Вы не… я имею в виду, что иногда люди находят нас немного слишком, я думаю. Немного трудно привыкнуть, что с… ну, знаешь, как мы все делаем.

— Это другое, — сказал я, — но мне это нравится. Вы двое не похожи ни на кого, кого я знал раньше. Это круто».

«А как вы находите Адама? Я знаю, что иногда он может быть немного напористым, но я надеюсь, что вы не находите это отталкивающим. Я надеюсь, что он не зашёл слишком далеко для вас, особенно прошлой ночью.

«Нет, он мне нравится. Он какой-то милый. И вы не возражали против нас — вы знаете, что случилось прошлой ночью?

Мэдди рассмеялась. «Конечно нет. Я трахал гораздо больше людей, чем он, хотя это не из-за того, что он не старался. Мы встречаемся, но мы не ревнуем друг друга, понимаешь? Мы тоже занимаемся своими делами. Если я на вечеринке, а Адама нет, и я вижу подходящего парня, я не понимаю, зачем мне нужно разрешение Адама, чтобы трахнуть другого парня. И Адам делает то же самое, очевидно. Иногда он приводит кого-нибудь с собой домой, и это ещё веселее. Я люблю его, и он любит меня, и мы доверяем друг другу, так зачем себя ограничивать? В любом случае, Сара, что ты думаешь об этом топе?

Она указала на прозрачную чёрную рубашку, сшитую из какого-то тонкого материала, почти полностью прозрачного. Любой бюстгальтер, который я надену под ним, будет полностью виден.

— Я не могу носить это, — потрясённо сказала я.

— Конечно, можешь, — сказала Мэдди, снимая его с поручней. «Вам просто нужно хорошее нижнее бельё».

В нескольких метрах от них стояла пара. Парень оглянулся на нас через плечо, когда услышал слова Мэдди, явно заинтригованные. Мэдди преувеличенно подмигнула ему, заставив его покраснеть и отвести взгляд. Его подруга, веснушчатая блондинка примерно нашего возраста, ободряюще улыбнулась мне и повела его к другому проходу.

— Конечно, попробую, — сказал я.

— Мы тоже выберем тебе что-нибудь хорошее, что ты наденешь под низ, — сказала Мэдди. Она потащила меня к отделу с нижним бельём, где тут же начала просматривать самые скудные и самые вычурные бюстгальтеры, которые у них были. Я находил всё это довольно захватывающим и немного нервным. Я никогда не думала о своём теле так, как о нём говорила Мэдди. С того утра я чувствовал себя немного возбуждённым, и этот поход по магазинам только усугубил ситуацию.

Я также чувствовал растущее давление в моём мочевом пузыре; Я не писил со времён кемпинга.

— Здесь поблизости есть туалет? — спросил я Мэдди.

— Не в магазине, — сказала Мэдди. «Ближайшие общественные туалеты на берегу моря, может быть, в пяти или десяти минутах ходьбы. Но они довольно грязные. Я могу придержать твои покупки, если ты хочешь уйти?

— Не волнуйся, — сказал я. Мы болтали ещё несколько минут. Я чувствовал, что давление растёт, а вместе с ним и моё собственное волнение. Мне пришла в голову идея, одновременно волнующая и ужасающая.

Я оглядел магазин. В близлежащих проходах было несколько человек, а через два прохода один из сотрудников пополнял полки, но в этом проходе мы были одни.

Я сосредоточился, пока не почувствовал покалывание мочи. Я слегка поправила юбку, чтобы не мешать, и сделала несколько пробных рывков в леггинсы. Ощущение влажности распространилось от промежности вниз по ногам, но не было никаких громких звуков или других контрольных признаков того, что я делал.

Слегка дрожа, я расслабила мочевой пузырь и позволила ему течь. Потоки тёплой мочи стекали по внутренней стороне моих ног, оставляя блестящие полосы на моих чёрных леггинсах. Материал быстро промок, и моча побежала мне на ноги, потекла по шлёпанцам и впиталась в ковёр.

Мэдди тихонько хихикнула, когда поняла, что происходит. «Вау, Сара, ты стала смелее».

Я не мог ответить. Моча продолжала течь, а с ней приходили волны экстаза. Тепло, облегчение, острые ощущения от того, что я делаю это на публике — я весь дрожал.

В итоге поток остановился. Я выдавил пару последних глотков и снова оглядел магазин. Кроме Мэдди, казалось, никто этого не заметил. Мои леггинсы были приятно тёплыми, и от сырости они прилипали к моей промежности таким образом, что это не помогало уменьшить моё возбуждение. Хотел бы я тоже начать трогать себя прямо здесь, в магазине, но наверняка кто-нибудь это заметит.

— Я решил, что гулять не стоит, — прошептал я Мэдди, заставив её снова захихикать.

— Пошли, — сказала она, — нам нужно отойти, пока кто-нибудь не заметил твою лужу. Вот, попробуй эти. У тебя хорошая фигура для кружев.

Она дала мне чёрный лифчик с такими же трусиками, и мы поспешили в раздевалку. Блондинка, которую мы видели ранее, сидела на скамейке в коридоре возле кабинок и беспокойно ёрзала. Казалось, что рядом не было дежурного.

«Идите вперёд», — сказала нам блондинка. «Я просто жду своего мужа».

Мэдди присоединилась к ней на скамейке, а я занял одну из пустых кабин. Я сняла рубашку и лифчик и примерила те, которые выбрала для меня Мэдди. Результат сработал довольно хорошо, подумал я, глядя на себя в зеркало. Мэдди была права, чёрное кружево хорошо сочеталось с моей стройной фигурой; и прозрачный верх уж точно ничего не скрывал.

Я высунул голову из-за занавески. «Мне это нравится!» — сказал я Мэдди.

«Ну, не стесняйтесь, давайте посмотрим», сказала Мэдди.

Я отдёрнул занавеску, чтобы она могла видеть. Она подмигнула и показала мне большой палец вверх. Блондинка на скамейке приподняла брови, глядя на прозрачный топ, но сказала: «Мило».

— Спасибо, — сказал я. Теперь, когда я была в платье, оно не казалось мне таким пугающим, как я ожидала. Во всяком случае, мне очень понравилось, что всё было выставлено на обозрение.

Блондинка по-прежнему выглядела смущённой и суетливой. — Лучше бы он поторопился, — сказала она, указывая на стойло рядом с моим. «Я умираю за писю. Вы не знаете, есть ли здесь туалеты?

— Их нет, — сказала Мэдди. — Но если тебе нужно идти, ты можешь просто пойти сюда.

Женщина моргнула. «Что ты имеешь в виду?»

— В одном из киосков, — сказала Мэдди. «Никто не увидит. И никому не скажем».

Когда женщина всё ещё выглядела нерешительной, Мэдди встала.

— Я покажу тебе, — сказала она. — Присматривай за мной, Сара?

Она вошла в пустую кабинку и повернулась к нам лицом, даже не потрудившись задёрнуть занавеску. Она подняла одну ногу на табуретку в углу, задрала юбку до самого верха и направила мощный поток мочи на ковёр. По полу растеклось тёмное пятно, а у основания её ручья начала образовываться пена.

Блондинка прижала ладонь ко рту, но Мэдди, казалось, не обращала внимания на свой шок. Она не сводила глаз с потока, пока он не замедлился и не остановился. Закончив, она вытерлась складкой юбки и вышла, чтобы присоединиться к нам в коридоре.

«Видеть?» — сказала она блондинке. «Не о чем беспокоиться».

Женщина ещё немного поколебалась, затем пожала плечами. «Какого чёрта, — сказала она, — ты молод только один раз».

Она вошла в ту же кабинку, расстегнув при этом джинсы, и села на край табурета в джинсах вокруг лодыжек. Через несколько секунд она начала мочиться. Её поток не был таким сфокусированным, как у Мэдди; большая часть его выплеснулась на пол, где соединилась с Мэдди, но часть также просочилась на табуретку, собираясь вокруг её спины. То, что она была в отчаянии, не было ложью: она писила не меньше минуты. Когда она наконец закончила, она закрыла глаза и громко вздохнула.

«Это было приятно», — сказала она. Она встала, отряхнув мокрую попу, и добавила: «Наверное, я была немного грязнее, чем ты».

Я вдруг почувствовал, что видел столько, сколько мог вынести без какого-либо облегчения другого рода. Я поспешно сказал что-то Мэдди о том, что хочу примерить другой топ, вернулся в свою кабинку и задёрнул за собой занавеску. В одиночестве я опустилась на табуретку в углу, засунула руку под юбку и принялась дрочить себя, от которой умирала с самого завтрака.

*001*2018-03-18 23:38

И седьмая и последняя часть здесь: $/8935-the-holiday-pt-7-the-final-day/

