Короткометражное порно

Автор: hentaixt [x]

*000*2021-02-16 00:27

Итак, у меня есть идея для некоторых людей, которые, возможно, захотят заняться пис*тельством, но не думают, что они достаточно хороши. Идея состоит в том, чтобы использовать от 3 до 5 предложений, чтобы сделать короткую сцену для взрослых. Надеюсь, кратко и опис*тельно, но не перегружено. Люди могут работать над ними, так как они очень простые, а затем, когда они улучшатся, перейти к мокрой нити ковра и, в конечном итоге, к полнометражным историям.

Мой пример — это старая шутка для начала, но она хорошо служит цели:

Две монахини едут на велосипедах по старому городу.

Они сворачивают на проспект и продолжают своё путешествие.

«Я никогда не приходил сюда перед сестрой».

«О да, это булыжники».

У меня есть две собственные истории, которые я добавлю в качестве первых ответов… Надеюсь, эта концепция приживётся и станет популярной.

*001*2021-02-16 00:31

В детстве меня учили, что лужа легче, чем мокрая одежда.

Подростком я понял, что осмотрительность означает свободу.

В колледже говорили: «Бросьте вызов социальным нормам!»

Теперь, став взрослым, я открыто писаю в людных местах, не опасаясь последствий.

*002*2021-02-16 00:33

«Прости меня, отец, потому что я должен грешить».

«Мне жаль, дитя моё, грех никогда не требуется».

«К сожалению, дамская комната переполнена, как и Ииииааа~»

«Теперь твой смысл так же ясен, как и твой поток, дитя моё».

*003*2021-02-16 00:38

Я проходил мимо него каждый день.

Это было частью моих воспоминаний о юности.

Я сидел на корточках и писил в каждой комнате заброшенного дома на моей улице.

Сейчас его сносят под торговый центр.

Я надеюсь пописить во многих комнатах там тоже.

*004*2021-02-16 00:41

Я никогда не знал, насколько захватывающим может быть облегчение.

Я также никогда не знал, что могу показать свою щель и пописить перед толпой.

Вы узнаете о себе что-то новое странным образом.

*009*2021-02-19 00:11

Ко всем комментариям на данный момент:

Благодарю вас.

Я не был уверен, что эта концепция приживётся, но похоже, что у нас есть хотя бы интерес. Что касается @Alfresco

, Я ожидал, что это будет история в промежуточном стиле. Научившись быть кратким и при этом интересным, вы превратитесь в более сложные предложения, опис*тельные ситуации и, в конечном итоге, в более короткие истории, которые можно было бы включить в «Мокрый ковёр». Так что вы были в порядке. Я также подумал, что это может быть забавным испытанием для таких, как мы, которые уже добились успеха, — посмотреть, сможем ли мы создавать суперпростые истории, как я сделал для примеров. На самом деле нужно приложить усилия, чтобы что-то настолько короткое всё ещё было захватывающим для чтения.

Я также думал, что это было достаточно просто, чтобы повторно использовать концепции из других историй по-новому. В любом случае, я надеюсь, что у этой темы будет долгая и интересная жизнь. ^_^

*010*2021-02-19 00:16

«Вау, я знал, что мне нужно в туалет, но не настолько».

«Сандра, из-за тебя все джакузи станет жёлтым…»

— Думаешь, я действительно могу, Бекки?

«Никогда не узнаешь, пока не попробуем, видя, как ты уходишь, мне тоже нужно облегчение!»

*011*2021-02-19 00:25

В ту ночь я был так пьян, что вывалился на улицу, прислонившись к каждой стене, чтобы оставаться в вертикальном положении.

К сожалению, эта стена резко заканчивалась переулком.

К счастью, она сидела на корточках и мочилась в реку, полностью обнажённая и лицом к улице.

Тебе лучше поверить, что это пробудило мои чувства, как и минет, который она мне сделала.

*013*2021-02-20 23:59

Был ли я здесь несколько дней или часов, прикованный, с завязанными глазами, голый в этом углу?

Я знаю, что кто-то придёт, это не моя судьба… это шаги?

Кляп вынимается из моего рта, я потягиваюсь, чтобы расслабить челюсть, и тёплая струя омывает моё лицо.

Я знаю, что это моча, но, может быть, это единственное, что я получаю в течение нескольких дней, я жадно пью её, стараясь не тратить зря, пока поток убывает.

Я чувствую укус на своей груди, достаточный, чтобы оставить след, когда узел на повязке развязывается, она целует меня.

Теперь моя очередь связать её!

(Я знаю, что 1 это 6 строк… но мне это было нужно для выплаты ^__^)

*014*2021-02-21 00:01

Это начало Калле!

Вы также можете использовать это, чтобы улучшить свой английский. ^_^ Дайте нам знать, если вы хотите получить обратную связь по грамматике в своих историях.

*016*2021-02-21 01:48

{{19 февраля 2021 г., 18:29, kalle2020 сказал:

Хорошо, я попробую. Пожалуйста, простите мне любые ошибки; Английский не мой родной язык:

Ты даже не сняла пальто, прежде чем побежала в туалет.

«Мне пришлось так сильно помочиться за последние 15 км велопробега», — вздохнула ты с облегчением и улыбнулась.

Я подошёл к тебе и поцеловал тебя в лоб. Ты всё ещё мочился.

}}

В основном это всего лишь небольшая часть структуры… что часто вызывает затруднения даже у тех людей, которые используют только английский язык. ^<^

Я собираюсь переписать это так, как я думаю, что вы хотели, чтобы вы могли сравнить.

«Ты бросился прямо в туалет и даже не удосужился снять куртку».

«Я должен был пописить, по крайней мере, последние 15 км езды на велосипеде», — сказала она, вздохнув с облегчением и улыбнувшись.

Пока она ещё мочилась, я подошёл и поцеловал её в лоб.

Просто некоторые основные изменения. Надеюсь, вы видите разницу. Я изменил «ты» на «она»… это единственное существенное отличие. Вы пис*ли как пара: «Ты и я», это нормально… но иногда это трудно понять.

Надеюсь, это поможет.

$

*021*2021-02-27 03:26

«Мама, я дома!»

«Мама?»

«О, вот ты… почему ты всегда писаешь в мою комнату, когда я прихожу домой?»

«Могу присоединиться к вам, мне всё равно нужно было снять эти мокрые трусики».

*022*2021-02-27 03:39

Я люблю ходить по магазинам с мамой и тётей.

Они позволяли мне примерять всю красивую одежду в дорогих магазинах.

Затем, когда мы читаем ценники… мы все вместе идём в раздевалку и вымачиваем дорогой хлам нашей общей мочой!

*023*2021-02-27 03:44

— Эй, Сидни?

— Да, Лэйни?

«Ты помнишь, когда мы в последний раз ходили куда-нибудь поесть, и я НЕ пис*л под столом?»

«Нет, не совсем… но с учётом того, что твоя струя попала мне в голень, это тоже не то».

«Ну, какое у тебя оправдание? Мои помпы тоже заливаются твоей мочой прямо сейчас…»

*024*2021-02-27 03:50

Хорошо, что этот театр среди дня всегда пуст, я могу задрать юбку и пописить куда угодно.

О НЕТ! Это проводник?

Я не могу остановиться прямо сейчас, меня арестуют…

Каковы шансы? Она остановилась рядом со мной, пожала плечами и тоже начала расстёгивать штаны.

