Сны Сьюзи: Часть 2

Автор: wetwulf [x]

*000*2020-11-04 21:01

Сьюзи начала думать, что совершила ошибку. Когда её подруга Джилл позвонила и пригласила её в поход на выходные, это звучало чудесно. Сьюзи любила ходить в походы, а выходные в горах могли бы снять стресс на работе. Однако она забыла о своей новой «проблеме».

Однако Сюзи напомнили об этом на следующее утро после того, как согласились пойти. Она только что очнулась от сна, в котором была важной дамой, может быть, принцессой или королевой. На ней было модное платье, одно из тех больших, пышных платьев, которые столетия назад носили королевские особы. Она полулежала в кресле, похожем на шезлонг, а вокруг неё стояли служанки.

«Мне нужно в туалет, — сказала принцесса Сьюзи, — но я просто не могу встать».

— Всё в порядке, мэм, — сказала одна из служанок. — Ты можешь просто оставить это здесь. Сьюзи расслабилась и почувствовала, как её тёплая моча пропитывает штаны и платье, вытекая из неё и впитываясь в подушку под ней.

«О, вау, это так тепло», — сказала Сьюзи. Звук собственного голоса разбудил её, и она задохнулась и увидела, как её тёплая моча брызнула сквозь трусики, пропитала ночную рубашку и скапливается между ног, медленно впитываясь через простыню в матрац. Она расслабилась и наслаждалась последними каплями, чувствуя тепло под собой.

Когда она закончила мочиться, её осенило: как она могла пойти в этот поход со своей подругой, если она писается каждый раз, когда засыпает? Она не могла рассказать Джилл о снах, потому что это было слишком странно. Джилл подумает, что она сошла с ума. Но даже если бы она держала сон в секрете, она никак не могла скрыть слёзы от кого бы то ни было. У Сьюзи не было выбора, кроме как отменить. Она взяла телефон и написала Джилл. Почти сразу же, как она отправила текст, её телефон зазвонил.

— Эй, Сьюзи, — сказала Джилл. «Извините, я за рулём, поэтому не могу написать. Что случилось?»

«Эмм… мне придётся отменить поход».

«Какая?» — спросила Джилл. «Почему? Я думал, что вы были взволнованы этим».

«Я была, — сказала Сьюзи, — но… что-то случилось… и я просто не могу».

«Хорошо, что случилось?» — сказала Джилл. — Я знаю тебя и слышу это по твоему голосу. Что происходит? Сьюзи вздохнула. Она должна была знать, что Джилл раскусит её ложь. Но она просто не была готова рассказать ей всё, поэтому она дала ей лучшую частичную версию, которую только могла придумать.

«Это немного смущает, но… в последнее время я часто мочился в постель… ммм… это происходит каждый раз, когда я сплю».

— О, — сказала Джилл, — это всё? Она смеялась. «Ну, тут нечего смущаться. Это случается со многими женщинами».

«Да, но… мы будем жить как в хижине? Я не хочу портить кровати или что-то в этом роде. Я имею в виду, я думаю, я могу купить подгузники». Сьюзи почувствовала, как краснеет её лицо даже при мысли о необходимости носить подгузник.

— Не беспокойся об этом, — сказала Джилл. «Ты уже достаточно смущён, я не собираюсь заставлять тебя носить подгузники. Мы остановились в домике моей семьи, но погода должна быть хорошей, поэтому я подумал, что мы могли бы поспать под звёздами. есть несколько старых спальных мешков, которые мы можем просто выбросить, если с вами случится несчастный случай». Сюзи помолчала, и, прежде чем она успела что-то сказать, вмешалась Джилл. «Никаких но, никаких оправданий, мы идём».

Сьюзи рассмеялась, поняв, что лучшая подруга покорила её. Как только она повесила трубку, Сьюзи начала собираться. Она была немного более стратегична в выборе одежды, выбирая одежду, которую не возражала бы, если бы она промокла в ней, в основном тёмные цвета, которые, как она надеялась, не испачкаются, если бы она в конце концов помочилась в них.

Джилл забрала её на следующее утро, и они уехали из города в горы. Они проговорили около часа в пути, пока Сьюзи не почувствовала себя разбитой. Несмотря на любопытное удовольствие, которое она испытывала по поводу своих «поллюций», с тех пор, как они начались, она чувствовала себя необычайно уставшей. Однако она боялась заснуть в машине Джилл, поэтому пыталась сесть и не заснуть.

— Эй, ты там в порядке? — спросила Джилл.

— Ага, — сказала Сьюзи, — просто пытаюсь не заснуть.

— Ну, если ты устал, можешь вздремнуть, — сказала Джилл. — У нас ещё есть несколько часов, прежде чем мы туда доберёмся.

«Эмм, ну… я немного беспокоюсь о… ты знаешь…»

— О, это, — сказала Джилл. «Ну, если вы попали в аварию на моей машине, это не так уж и важно. Чехлы для сидений водонепроницаемы. Я поставил их из-за детей. Ты же знаешь, что они всё время разливают дерьмо в доме, и я не хотел, чтобы мои автомобильные сиденья были испорчены». Сьюзи улыбнулась, но всё ещё сопротивлялась. — Я серьёзно, Сьюзи, — сказала Джилл. «Всё в порядке. Если ты устал, отдохни».

Сьюзи кивнула и повернулась к окну. Вскоре вид проплывающих мимо гор и деревьев заставил её ещё больше сойти с ума, и она уснула.

Во сне она ехала в карете. На ней было платье, которое расширялось под ней и закрывало её ноги и скрывало ступни. Другая молодая женщина, которая выглядела несколько знакомой, сидела напротив неё в экипаже и понимающе улыбалась ей. Она чувствовала, как коляска подпрыгивает, и при каждом лёгком ударе чувствовала давление в мочевом пузыре.

«О-о-о, эта поездка в карете действительно действует на мой мочевой пузырь», — сказала она. Другая женщина снова улыбнулась и кивнула.

«Если вам нужно идти, всё в порядке», — сказала женщина. «Я мочилась большую часть этой поездки, и вы даже не можете сказать», — сказала женщина. Сьюзи недоверчиво смотрела на женщину. Это было правдой. Из-за женского платья Сьюзи не могла увидеть никаких признаков того, что женщина обмочилась. «Я на самом деле писаю прямо сейчас. О-о-о». Сьюзи не могла ни услышать, ни увидеть никаких признаков того, что женщина мочится, кроме лёгкой концентрации и облегчения на её лице. — Всё в порядке, правда, — сказала женщина.

Сьюзи вздохнула и расслабилась. Когда она выпустила свою мочу, она почувствовала, как она согревает её промежность и внутреннюю часть бёдер, когда она вытекала из неё и впитывалась через платье и на сиденье под ней. Она почувствовала, как немного воды стекает по её ногам, но по-прежнему не было никаких признаков, кроме успокаивающего тепла. — Эй, ты писаешь, — сказала женщина. «Просыпайся, ты писаешь».

Сьюзи ахнула и открыла глаза. Она посмотрела вниз и увидела, что её шорты всё ещё блестят от тёплой мочи, которая скапливается у неё между ног и стекает с сиденья на пол машины Джилл. Сьюзи чувствовала себя смущённой и испуганной, но не могла остановить свою мочу, которая шипела сквозь промежность шорт.

«Боже мой, мне так жаль», — сказала Сьюзи, когда её поток уменьшился до капель, которые продолжали темнеть на промежности её шорт. Ей хотелось плакать, хотя Джилл сказала ей, что всё будет в порядке. Одно дело, когда она попадает в аварию наедине, и одно дело, когда она мочится прямо на глазах у подруги, на сиденье машины…

— Эй, я же говорила тебе, всё в порядке, — сказала Джилл. «Это не имеет большого значения, на самом деле».

«Извини, это так неловко», — сказала Сьюзи.

— Тебе не нужно смущаться, милая, серьёзно.

— Но я испортила твоё автокресло, — сказала Сьюзи.

«Нет, не было. Я же говорил, сиденья выдержат».

— Но теперь я промокла, — сказала Сьюзи. «Если мы где-нибудь остановимся, как я выберусь, чтобы меня никто не увидел?»

«Кто сказал, что мы должны где-то останавливаться?» — спросила Джилл.

«Какая?» Сьюзи была в замешательстве. «Ты сказал, что эта поездка займёт некоторое время. Что, если тебе нужно пописить?»

«Ну, — сказала Джилл, — я могу попытаться помочь тебе чувствовать себя менее смущённым и обмочиться тоже». Сьюзи задохнулась.

«Ты что?»

«Ага, — сказала Джилл, — почему бы и нет? Если честно, пока я тебя не разбудила, ты выглядел так, словно тебе было очень весело. Тебе хорошо?» Сюзи остановилась и закусила губу. — Ты можешь сказать мне правду, — сказала Джилл.

«Да, — сказала Сьюзи, — до тех пор, пока я не почувствую смущение, это потрясающе. Мне действительно нравится, когда я дома одна, и это случается».

«Хорошо, тогда всё решено. Последние полчаса мне нужно было пописить, и видя, как ты уходишь, мне стало ещё хуже. Сьюзи смотрела, как Джилл села, чуть-чуть наклонилась вперёд и раздвинула ноги. «О, вот оно». На Джилл были чёрные леггинсы. Она вздохнула, и через несколько секунд Сюзи увидела, что промежность леггинсов блестит от влаги.

«О, вау, как хорошо. Ммм». Джилл выдохнула, и её леггинсы намокли, когда моча неуклонно вытекала из неё, капала на сиденье и капала на пол. «Боже мой, ты был прав. Не могу поверить, что никогда не делал этого раньше». Она снова вздохнула, и её моча зашипела сквозь промежность её леггинсов, увеличивая лужу между её ног. Сьюзи смотрела, как густая струйка превратилась в тонкую струйку, стекающую в лужу у промежности Джилл. Джилл рванулась вперёд ещё сильнее, столкнув лужу на пол у своих ног. «Чёрт возьми, это было потрясающе. Да, теперь нам не нужно делать остановки в туалете». Джилл рассмеялась, и Сьюзи присоединилась к ней.

Менее чем через час Сьюзи услышала, как Джилл вздохнула, и увидела, что промежность её леггинсов снова блестит от мочи. Сюзи полулежала на своём сиденье, пытаясь снова расслабиться, и хотя она не спала и не видела снов, она решила, поскольку уже промокла, снова помочиться в шорты и сесть. Она почувствовала, как её промежность нагрелась, и услышала, как она зашипела, когда полностью отпустила.

«Это будет отличный поход», — сказала Джилл.

*002*2020-11-05 20:12

{{8 часов назад, CON2H4 сказал:

Проклятие! Эти истории — одни из лучших за последние годы.

}}

Спасибо. Это очень высокий комплимент.

*004*2020-11-07 03:03

{{5 ноября 2020 г., 21:37, Ajr972 сказал:

О, мне очень нравится, куда идут эти истории. Этот точно лучше первого! Хорошая работа

}}

Благодарю вас! Я сейчас работаю над 3 главой.

