Посещение мокрого автомагазина

Автор: Brutus [x]

*000*2018-03-17 17:40

Посещение мокрого автомагазина

«Хорошо, чувак, твоя сумма составляет ровно два девяносто три. Я заменил уплотнения в распределительном валу и отрегулировал, всё готово».

Нейт получил оплату от клиента и передал ключи. Спустя три года после того, как он управлял собственной автомастерской в ??возрасте тридцати лет, у Нейта One Auto дела шли хорошо, поскольку он постепенно заработал репутацию специалиста по качественной работе со всеми марками и моделями автомобилей. Вскоре после того, как предыдущий клиент ушёл, его следующий по расписанию прибыл на чёрной Audi A6 2017 года для осмотра и замены шин. Покупатель, Итан, был одним из первых клиентов Нейта, часто привозившим свой старый джип чероки. Мужчины подружились, рассказывая друг другу о своей жизни всякий раз, когда Итан заходил к ним. -старый сын Рэнди с заднего сиденья и ушёл с приятелем. Нейт не торопился, любуясь красивым автомобилем, наслаждаясь его внушительным видом, прежде чем загнать его в свой магазин, чтобы начать осмотр.

Через час Нейт почти закончил работу над машиной, когда его девушка Шеннон приехала в гости, как она часто делала ближе к концу его дня. Войдя, двадцатичетырёхлетняя стройная брюнетка была одета в крошечные джинсовые шорты, белую майку и шлёпанцы, как обычно, привлекая внимание Нейта. Потягивая чай со льдом из местного магазина на углу и любуясь самой машиной, она произнесла: «Оооо, чёрт возьми, детка, ты выглядишь в этом сексуально, кто это?» Нейт ответил: «Ты помнишь Итана, верно? Раньше ездил на красном джипе? Я думаю, вы видели его здесь один или два раза. Чувак пошёл и купил эту штуку».

«О, да, да, я помню этого парня, однажды он так пристально смотрел на мои сиськи. Его девушка была в бешенстве, когда поймала его на подглядывании! Мол, эй, это не моя вина, я горячее твоего жира попа, дорогая. Это твоя проблема.

— Ха, ну, ты можешь винить его за то, что он подсмотрел? Они очень классные».

«Хм, да, я думаю, ты прав, они чертовски круты! Вы почти закончили? Торопиться».

«Я просто проверяю датчик давления в шинах, он немного не в порядке. Почему, что случилось?»

«Ну… сегодня пятница. Это после четырёх. У меня был долгий день, и… в этих узких шортах есть способ прикасаться к девушке определённым образом, когда под ними ничего нет, понимаете, о чём я? Я надеялся, что мы сможем вернуться домой и помочь мне снять их, и кто знает, что ещё».

«Ха! Чёрт, я… детка, я должен закончить это прямо сейчас. Просто дайте мне минут пятнадцать, чтобы всё перепроверить и напечатать отчёт об обслуживании. Он должен быть здесь в ближайшее время, чтобы забрать его. Тогда мы сможем позаботиться о тебе, обещаю!»

Раздражённо закатив глаза из-за того, что она не добилась своего, как она привыкла, Шеннон проигнорировала просьбу Нейта и подошла к машине, наклонившись, чтобы показать ему своё большое декольте, притворяясь, что просто смотрит на салон машины. Он улыбнулся, увидев её соски, просвечивающие сквозь майку, не в силах сопротивляться чувству возбуждения от её изящной фигуры. Сделав последний глоток чая, Шеннон сжала губы вокруг соломинки в сексуальном поддразнивании и глубоко всосала, издавая отчётливый звук выходящих через неё пузырьков. У Нейта началась эрекция. Он продолжал улыбаться и сказал ей: «Я знаю, что ты делаешь, пихая эти штуки мне в лицо».

Она подошла к двери гаража и нажала кнопку, чтобы закрыть её, затем повесила табличку «Вернусь через 20» на входную дверь и заперла её. Нейт смотрел, как она вернулась, открыла дверь и забралась наверх. колени, говоря ему: «А ты знаешь, что я всегда получаю то, что хочу». Он не мог сопротивляться ощущению изгибов её тёплого тела и гладкой кожи. Когда они сомкнулись губами для страстного поцелуя, он схватил её пышную попку, крепко сжимая и наслаждаясь мягким звуком её возбуждённых стонов.

Отбросив осторожность на ветер, Нейт отодвинул сиденье назад, освободив место, и расстегнул молнию на штанах. С энтузиазмом, как обычно, Шеннон сползла вниз, чтобы начать орально ублажать его, едва не заставив его эякулировать при первом лизании. Полностью погрузившись в непослушный сексуальный поступок, к которому она его привела, он был ошеломлён её внезапной паузой и спросил, что случилось. Всё ещё игривым голосом, она ответила: «Мне нужно помочиться». Едва сумев подобрать слова среди своего возбуждения, он предложил ей подержать это несколько минут, пока они не закончат. Оглядевшись с ухмылкой и закусив губу, она наклонилась к нему и прошептала: «К чёрту». Поморгав на него глазами, она переместилась с его колен к центральной консоли и начала расстёгивать шорты. Нейт потерял дар речи и ещё больше возбудился при мысли о том, что она делает то, что, как казалось, она делала.

Он смотрел, как Шеннон скинула шлёпанцы и выскользнула из шорт, обнажая без нижнего белья и голую розовую письку, набухшую от возбуждения. Она оседлала ноги между обоими передними сиденьями, нацелившись прямо на заднее сиденье. В мгновение ока сфокусированная лазером струя слегка желтоватого цвета вырвалась из её уретры со страшным давлением, сильно и громко ударившись о кожаную обивку сиденья, скапливаясь на его дне. В изолированных, тихих стенах машины Нейт прекрасно слышал, как бурлящий поток шипел, выплёскиваясь из тесных складок её женской анатомии, и мог видеть, что часть её мочи также капает прямо под её попой на центральную консоль. контролирует. С сексуальным вздохом облегчения она медленно произнесла: «Детка, это так здорово!»

Заметив, что сын Итана оставил свой рюкзак лежащим в углу сиденья, Нейт увидел, что он тоже промок под её потоком. Шеннон заметила выражение потрясения на его лице и ответила тем, что продолжала нацеливаться на него своим телом дольше. Синяя ткань рюкзака темнела и распластывалась под потоком, на поверхности собиралась пена. Глядя на её демонстрацию такой степени развращённости, Нейт засомневался в том, что всё ещё возбуждён, но его отчаянное желание было слишком сильным, чтобы её сомнительная мораль имела значение. Его голод по ней был теперь на грани кипения. Она продолжала мочиться, покачивая бёдрами в каждую сторону и закрывая всю поверхность сиденья.

Потянув свои половые губы вверх, она затем обрызгала заднюю панель и окно, когда струя уменьшилась до лёгкой струйки, прежде чем остановиться. Когда её жалкий поступок закончился, Нейт развернул её на пассажирском сиденье, раздвинул её ноги и одним быстрым напористым движением погрузился ртом в её мокрую письку. Он слизывал каждую каплю с её половых губ, внутренней стороны её бёдер и ануса, никогда прежде не пробуя на вкус её мочу. Вскоре Шеннон был на грани оргазма, когда его нетерпеливый язык опустошил её возбуждённый клитор. Сжав обе ноги в тугой завиток, опираясь на его спину, она закричала от удовольствия и дёрнулась на сиденье от почти полного оргазма.

Затем Нейт поднял её, чтобы она могла принять позу наездницы. Шеннон, всё ещё покалывая от удовольствия, сразу же начал ездить на нём жёстко и агрессивно, заставляя автомобили высокотехнологичной подвеской добавлять к движению их тел, подпрыгивающих на водительском сиденье. Наклоняясь вперёд для более длинных толчков, она наслаждалась ощущением того, как её попа тёрлась о руль, выгибая спину глубже, чтобы усилить стимуляцию. Запах мочи теперь пропитывал салон машины, а окна затуманивались среди страстного секса. Через несколько минут в Шеннон вошёл Нейт. Как обычно, она продолжала кататься, наслаждаясь способностью чрезмерно стимулировать его в самый уязвимый момент, ускоряясь и прижимаясь сильнее, пока он не кончил. После короткой передышки он почувствовал стыд за то, что позволил совершить такой гнусный поступок в машине, несмотря на то, что чувствовал, что хотел бы сделать это снова.

После напряжённой, вызывающей покалывание позвоночника встречи Нейт и Шеннон снова оделись и быстро протёрли машину ароматическими салфетками, чтобы впитать мочу и скрыть запах. Всего через несколько минут Итан вернулся, чтобы забрать свою машину. Шеннон радостно поздоровался с ним и даже спросил, как у него дела. После короткой беседы он расплатился и уехал. Нейт посмотрел на Шеннон с нервной улыбкой. Она ответила, смеясь: «Что, ты всё ещё волнуешься? Трахни его. Пошли домой. Мне нужен душ».

*003*2018-03-20 00:47

{{17 часов назад, Alfresco сказал:

Отличная история. Мне нравилось сочетание того, что она просто мочится там, где она находится в машине, и того факта, что там был элемент мести.

}}

Спасибо и хорошего улова. Мне было интересно, была ли очевидна второстепенная цель её отомстить Итану. Чёрт возьми, я должен был добавить строчку о том, что она наслаждается местью. У меня ещё есть время отредактировать, пока я набираю это, но я оставлю всё как есть, большинство из тех, кто будет читать, уже это сделали.

*007*2020-07-22 23:51

@Лутаб

В настоящее время нет планов на продолжение для этих персонажей, но я ценю комментарии, возрождающие его. Я честно забыл о написании этого до недавнего времени. Заставил меня задуматься, как долго я был в этом.

