Major Simmons (с участием LivingInfinite art)

Автор: Present [x] (-)

*000*2020-07-13 00:25

Вместе с небольшим количеством изысканного LivingInfinite (http://pixiv.me/livinginfinite

) работа — это история, написанная моим внутренним Томом Клэнси, в четырёх частях.

___

Если бы воцарился мир, совесть неба, возможно, сохранила бы свою ясность, незапятнанную плачущими следами, прорезанными визжащими реактивными самолётами. Но теперь голубому простору было некого очаровывать, не в последнюю очередь лётчиков, ищущих убежища от злобных огненных столбов, распустившихся из-под земли. Джо научилась ненавидеть ясное небо, когда летела в драку, но воздерживалась от того, чтобы сильнее давить на ревущий турбореактивный двигатель, как она это делала в те времена, когда ей ещё удавалось вести бои в воздухе, незагрязненном густым дымом. Все перехваты теперь происходили в грязном небе перед куполом Джо. Её самолёт устремился к грязному пятну впереди.

Коммунисты были в отчаянии, но не менее упрямы, чем обычно. Их недавний шквал разведывательных самолётов все летели высоко и медленно, и уклонялись с не большим умением, чем пухлые серебристые тарелочки. Они сделали асов из слишком многих идиотских молодых кадетов, которые затем осмелились подлизаться к Джо и её соотечественникам-ветеранам огневого испытания МиГов. Она почти скучала по этим внутренним битвам. Набирать отметки за лёгкие убийства и платить за это было неплохо, но это не шло ни в какое сравнение с грубыми воздушными боями на её чудесных аналоговых машинах. Между тем, она никогда не доводила свой гладкий новый самолёт до предела, и если её инструктаж был точным, то сегодня это будет не в первый раз.

Тонкий белый инверсионный след привлёк внимание Джо. Она проследила за ним до быстрой вспышки металла, появившейся из-за дымного облака. Дайте газу и поверните на левый борт. У пугала были прямые крылья и выпуклости под ними. Советский.

«У рыцаря есть визуал. Наведение на цель завершено».

Мерцающий фюзеляж русского был над ней, пролетая под углом к ??ней в течение нескольких секунд, прежде чем исчезнуть за пепельным облаком. Джо сжала грудь и потянула ручку управления влево. Самолёт сделал крутой поворот, и она рванула своё тело к небу, борясь с налитыми кровью импульсами в глазах, пока два инверсионных следа не появились параллельно над её куполом. Русский был теперь намного ближе, достаточно близко, чтобы Джо могла разглядеть красные звёзды на его крыльях, подзывая её, чтобы она посмотрела на большой самолёт. Но теперь русский разгонялся и катился вправо, поворачивая свой самолёт к земле, вытягивая последние несколько узлов из устаревшего планера и в процессе закрывая все возможности для ловкого уклонения. Это была отличительная черта отчаявшихся молодых пилотов, как и несколько предыдущих, присланных русскими, просто ещё одна красная звезда, нанесённая по трафарету под кабиной Джо. Ты всё равно что мёртв.

На этот раз, когда она осторожно нажала ручку управления вниз, её большой палец в перчатке оказался на спусковом крючке. Двадцать градусов, десять градусов, и двухмоторный истребитель снова оказался в её поле зрения, застывший от скорости в её зелёном перекрестии. Теперь иди вниз. Четыре пушки взорвались с ритмичным лаем и выплюнули свои огненные следы, окутав Советский Союз завесой из американского свинца, каждая пуля прорезала тонкий алюминий, как раскалённый нож. Всплеск оранжевого пламени вырвался из правого двигателя, замерцав на неокрашенном металле, и двигатель взорвался взрывом, заглушённым всё ещё ревущими орудиями. А затем русская рухнула в плоском вращении вниз и прочь от прицела Джо, оставив только штопор густого чёрного дыма, отмечающий её убийство.

«Поцарапайте один красный. Возвращение на базу, окончено».

Джо предпочла бы пламя, обозначающее распад в воздухе, но довольствовалась быстрым взглядом назад, не обнаруживая сброшенного парашюта пилотов. Мёртвый коммунист даже не стрелял в бою — эти лётчики были годны только для того, чтобы их сбили. Какого чёрта они делают в этих самолётах? Их «отпускные» были неуклюжими, пухлыми зверями десятилетней давности, и даже самые зелёные рекруты могли летать кругами, прежде чем спуститься. Для Джо чистый перехват никогда не занимал больше двадцати секунд.

Она нажала на педаль газа, пока оглушительные реверберации двигателя не уменьшились до звука, который она знала на слух. Её большой палец расслабился, согнувшись вокруг спускового крючка. Мягкого поворота могло быть достаточно, но крутой крен мог вывести её на траекторию полёта на полмили раньше. Вопросов не было: Джо напрягла грудь и виски и потянула ручку управления вправо.

Самолёт был почти перпендикулярен земле, когда её пронзило внезапное предчувствие. Что-то отскочило от купола в повороте, быстрая и зловещая вспышка, появившаяся на секунду, когда корабль повернул на северо-восток. Её рука вернулась к дроссельной заслонке, а большой палец к спусковому крючку, готовясь преследовать ещё одного отпускника до огненной смерти. Но едва она закончила вращение, как свистящий вой сверхзвукового снаряда наполнил её правое ухо, за которым почти мгновенно последовал пронзительный сигнал тревоги в наушниках.

Блядь!

Сначала появился ослепляющий свет взрыва, а затем оглушительный взрыв и ударная волна, которые ошеломили каждую фибру тела Джо. Шквал проникающих осколков ракеты пробил самолёт вдоль всего борта, и он сильно затрясся от ряби взрыва. Джо швырнуло, как тряпичную куклу, на борт кабины, её ничем не пристёгнутая голова разбилась о борта фонаря.

Я проиграл — потерял врага, потерял преимущество, потерял её безопасность. Это была ужасная мысль, которая пронзила нервы Джо, онемев все её конечности. Её тело похолодело. Она забыла этот грубый страх, какой когда-то наносили МиГи, из-за которого она начала носить своё специальное нижнее бельё. Гелеобразная сердцевина её мягких плавок пропиталась горячей мочой, которую она выпустила в ужасе, и впиталась достаточно быстро, чтобы Джо не заметила, что она обмочилась. Такой осторожности нельзя было позволить себе в отношении её твёрдых выделений, которые беспорядочно упирались в обивку на её ягодицах и в упругих сборках, которые скрывали страх Джо. То, что она облажалась, было известно подсознанию Джо, но её разум был поглощён внутренним страхом, она думала только о желании убежать, спрятаться, быть где-то, где-нибудь ещё. Все её придатки напряглись, и её рука с побелевшими костяшками сжала ручку управления, а её большой палец снова опустился на спусковой крючок.

Верный лай четырёх M39 потряс Джо настолько, что она осознала полую лёгкость в своём теле и адреналин в своём уме, даже когда её моча продолжала беспрепятственно литься в поглощающие стволы. Она отпустила курок, и завеса пуль остановилась. Прошло три секунды. Четыре секунды, и Джо резко потянула ручку управления вправо, пять секунд, и она втянула свой самолёт в петлю. Она перевернулась, когда серебристая струя пронеслась над её куполом, над её головой, под ней в пепельном небе.

Подонок! Понял тебя! Чистый инстинкт подтолкнул её руку к правому борту, закрутив самолёт в перевёрнутом крене. Теперь перед её глазами сходились чёрные кровавые круги. Макс Г. Рычаг управления был возвращён в исходное положение, но дроссельные заслонки выдвинулись вверх, направляя струю в инверсионные следы нападавшего. Джо увидела вспышку гладкого дельта-силуэта с советскими красными пятнами на стреловидных крыльях, прежде чем самолёт снова поднялся над её куполом. Вернуться сюда!

Момент страха теперь был забыт. Она повернула ручку управления вверх и вправо, направив нос в небо и на рёв советских двигателей. Тревожные вопли её самолёта были проигнорированы, когда она развернула самолёт к инверсионным следам, но на этот раз обнаружила серебристую вспышку под собой, пронёсшуюся мимо её самолёта в прямо противоположном направлении.

Бежать сейчас? Самолёт Джо снова откатился в сторону, завершая крутой поворот. Налитые кровью пятна перед её глазами заливали её зрение, а голова кричала о своём протесте, но она ни на сантиметр не потянула ручку управления на правый борт, развернув самолёт по полной петле к русскому. Вот ты где! – на вершине фонаря полное изображение советского реактивного самолёта, окутанного двумя мерцающими кругами кровавого видения, красными звёздами на треугольном крыле. Очереди автоматного огня уже взрывали зелёный носовой обтекатель, стреляя потоками огня, готовыми расчленить цель по завершению поворота. Но самолёт был слишком медленным, чтобы соответствовать повороту Джо, тянущимся достаточно быстро, чтобы зажать низ живота русского, в полсекунды от того, чтобы увидеть Советский Союз в её прицеле. Твоя очередь умереть! Не мой!

Теперь настала её очередь стрелять, она дёрнула ручку управления назад, гарантируя, что Советский получит полный поток раскалённых пуль. Русскому, застрявшему на месте усилием манёвра, не было спасения от шквала пуль, пробивших весь большой самолёт. Ревущий турбореактивный двигатель был пробит по всей длине и сжёг себя в яростном взрыве, разорвав огненным шаром газа и ракет все следы советского реактивного самолёта. Джо никогда не видела пилота, но знала, что он мгновенно сгорел бы и превратился в пепел, загрязнивший небо.

Слишком хорошая смерть для тебя, Рыжий ублюдок!

___

«Ваша почта, миссис Белл».

«Спасибо. Оставь это в лотке».

«Добро пожаловать, миссис».

Синтии начал нравиться молодой клерк с его живой улыбкой и бодрым голосом. Он никогда не видел мира без войн и знал, что нельзя отчаиваться из-за этого или оплакивать призыв, который придёт за ним в своё время. Слишком молод, чтобы знать о каникулах, когда-то принесённых летом, слишком молод, чтобы знать о талонах, за которые он работал, слишком молод, чтобы знать обо всех беспорядках, разворачивающихся по всему миру. Синтия не могла избежать всего этого. Она повернулась на стуле и взяла с вершины тяжёлой стопки переплетённый конверт с пометкой «Секретно».

О, конечно же, это номер 303. Лучший в Союзе, известный своими многочисленными меморандумами с требованием последней информации, которую Грум Лейк проштамповал, ни один из которых секретари не имели права читать. Этот документ был предназначен только для её глаз, и его содержание будет известно только Команде 3А. Она зажимала и разматывала верёвку, вытаскивала внутрь пачку, и её цифры листались в дешёвой копировальной бумаге. Страницы превратились в шквал слов, цифр и цифр, внезапно прерванный вспышкой знакомого имени. Синтия нахмурила брови и снова пролистала бумаги в поисках; и там это было на третьей странице. Жозефина Долорес Симмонс.

Это было всё, что она могла сделать, чтобы не съёжиться физически из-за того, что нашла её. Та женщина, тот день, это напоминание о её тайне. Она сразу поняла, что от неё потребуют.

Как, просто как я мог забыть?

Волны палящего зноя плескались над пустыней Невады, а от чёрных асфальтовых полос доносился стойкий запах битума. Хотя она уже давно придвинула маленький металлический вентилятор так близко к себе, насколько позволял его шнур, Синтия всё ещё яростно потела каждой порой. Она перевела взгляд со своей работы на часы, а затем на одинокое окно каюты, через которое она могла видеть три пулевидных струи с ослепляющими вспышками солнечного света, отражающимися от их полированных корпусов. До их взлёта оставался едва ли час, а тем временем предстояла большая работа. С её запястий на бумаги капала новая капля пота. Боже мой, эта жара! Её длинное белое пальто было почти невыносимо в такую ??погоду, а ещё хуже было её нижнее бельё, материал которого к настоящему времени наверняка пропитался исключительно потом. Что ж, она не могла обойтись и без того и другого, но нахмурилась, зная, что другие дамы страдают только из-за пальто.

Раздался стук в дверь, и прежде чем Синтия успела подойти, он сопровождался грохотом ручки запертой дверной ручки.

«Приходящий!» Она поспешила туда настолько быстро, насколько позволяли её низкие каблуки, и отперла замок, открыв дверь, чтобы увидеть женщину с растрёпанными волосами, одетую в мятую зелёную куртку и спортивную форму. В зубах у женщины горела сигарета, и она не потушила её, поднимаясь по ступенькам каюты, выпрямляясь во весь рост, на голову выше Синтии.

Синтия была ошеломлена. — А ты бы стал? На куртке незнакомца не было ни знаков различия, ни нашивки.

«Симм’нс». Наконец она выпустила дым.

Симмонс, Симмонс. «Ой! Майор Симмонс! Награждённый ас 138-го, с двенадцатью подтверждёнными убийствами над Болгарией. Разве не Симмонс сбила русский лётный костюм, который она лично осмотрела? Как бы то ни было, она видела её только в накрахмаленной парадной форме, и теперь Синтия была потрясена, увидев Симмонс здесь и в таком состоянии.

— Итак, майор Симмонс, теперь я могу помочь вам с вашим снаряжением, мэм. Эм, это будет продолжаться под костюмом поперёк твоего живота; У меня есть это для вас здесь, а затем костюм должен быть натянут на вас. Это будет продолжаться. Вот инструкция, майор Симмонс.

«Джо, если хочешь».

— Возможно, для следующего шага вам будет лучше выйти за кулисы, майор. Наши рекомендации заключаются в том, что вы должны заменить своё нынешнее нижнее бельё на это… Они для женской анатомии, видите ли, для сбора отходов в этих долгих миссиях, да, все лётчики-испытатели на сегодняшний день должны носить это…

Майор поднял и развернул белые сундуки, на которые указала Синтия, и бросил взгляд через её плечо. — Ты заставляешь меня носить подгузник?

«О нет, я уверен, вы обнаружите, что это не совсем так, да! Мы разработали по очень высокому стандарту — они работают за счёт воздушного потока и приспособлены именно для вашего тела, так что они очень лёгкие и удобные, да, я уверен, что вы почувствуете себя такими же, как ваши…»

«Я буду носить это». Синтия не могла сказать, убеждён ли Симмонс, но она обязана отдёрнуть занавеску и переодеться в лётный костюм. Она повернулась спиной к майору и подошла к своему столу, и только тогда заметила, что лицо её покрывается румянцем.

Подгузник! Действительно! Все слухи об одноразовых впитывающих контейнерах были правдой; сундуки действительно были кульминацией часов в лаборатории, совершенствовавших новый полимерный состав и его упаковку. Синтия тщательно следила за тем, чтобы одежда не стесняла движений, насколько это было возможно, тем самым устраняя любое сходство с детским подгузником. А впрочем, ну…

Это было оскорблением не только её научной доблести, поскольку, пока она говорила, Синтия сама была одета в плавки — подгузник, — которые она разработала для майора Жозефины Симмонс. Они не идеально сидели на её тонкой талии, но она обязательно надевала их каждое утро, как сегодня за занавеской в ??каюте. С её положением в FSG она могла легко достать одежду, поэтому дополнительная пара была спрятана в отделении на молнии её сумочки. Было лишь маленькое утешение в том, что не приходилось черпать оттуда часто.

Её мысли прервал голос Симмонса. «Законченный». Из-за занавески вышла майор, полностью одетая в своё снаряжение.

«О, о, да. Сейчас мне нужно выполнить некоторые проверки». Она просмотрела все застёжки в беспорядке из трубок и ремней. «Всё правильно».

«Спасибо». Майор Симмонс захлопнул дверь обратно в раму с грохотом, от которого сотряслась кабина.

Я тоже должен идти сейчас. Все бумаги были заполнены, дважды перепроверены и аккуратно разложены по папкам. Одной рукой Синтия взяла блокнот, а другой подняла сумку за кожаную ручку. К джипу! Она толкнула дверь и тут же попала под палящее солнце. Облако мелкой пыли, выброшенное гусеницами машин вдалеке, проникло ей в ноздри и горло и вызвало серию резких приступов кашля, когда она сошла с трёх деревянных ступенек. И с каждым вздохом лёгких Синтия просачивала в свои стволы несколько беспорядочных струй мочи. Но подкладка так быстро испарила влагу, что она ничего не поняла.

Пройдёт несколько часов, прежде чем Синтия сможет вернуться в каюту, полностью измученная испытаниями на палящем зное. Она выпивала чашку за чашкой воды в душной палатке и с каждым визитом в в*нную обнаруживала, что обивка её DACT всё больше и больше намокает из-за очередной серии протечек, которые она была слишком поглощена работой, чтобы заметить. Не было никакой возможности достать мелочь, хотя, по правде говоря, она никогда не замечала в ней необходимости. К счастью, сейчас было совершенно неподходящее время.

«Майор Симмонс, вы не находите, что скафандр причиняет какой-либо дискомфорт? Были ли новые нагрузки во время манёвров?»

«Нет и нет. Этого достаточно для самолёта. Хотя я готовлю здесь».

«Ах, да, я боюсь, что у костюма может быть дополнительная толщина — это из-за дополнительного давления, которое нам нужно для перегрузок. Посмотрим… вы заметили снижение подвижности? Эм, здесь, на земле?

«Немного, может быть. Не думайте, что это проблема».

Синтия повернулась к блокноту и нахмурила брови, увидев унылый почерк своей скорописи на бумаге. Майор Симмонс настоял на том, чтобы поспешно вернуться, и Синтия была не в том положении, чтобы отказать на том основании, что ей нужен письменный стол. Следствием этого стал почти неразборчивый почерк при ходьбе. Более того, ей нужен был туалет, а его не было поблизости.

Боже, это шампанское прошло сквозь меня. Она не упомянула о своём затруднительном положении майору, который снова достал и закурил сигарету, и отвечала на дальнейшие вопросы, зажав палку в зубах. Синтия брела вперёд, исследуя, делая пометки и делая перекрёстные ссылки, в то время как её дискомфорт усиливался по мере того, как её мочевой пузырь наполнялся. Хижина казалась ещё далеко, всего лишь точка на горизонте, в то время как тяжёлое давление болезненно сдавливало её живот. Неосознанно её темп увеличился. Каждый шаг был ударом по её полному мочевому пузырю, приближавшемуся к пределу. Кратковременная струя мочи попала в подкладку, и на этот раз Синтия ощущала каждую мучительную каплю. На мгновение она поиграла с идеей полностью опустошить себя в ожидающую прокладку, прежде чем быстро поняла, что сундуки никоим образом не могут вместить насыщение.

Другого варианта не было. «Эм… майор… мы можем сейчас остановиться на минутку?»

«Это что?» Высокая женщина нахмурила брови. «Зачем?»

«Я… ах… мне нужно облегчиться…»

Джо и бровью не повела. — Дитч там. Вокруг никого».

Синтия не могла и надеяться на что-то большее, чем манеры беззаботного солдата, но её лицо всё ещё было красным, как свёкла, когда она повернулась к дерновине. Она бросила быстрый взгляд на майора Симмонса и увидела только спину пилота, обрамлённую несколькими клубами дыма, поднимающимися и исчезающими в закате. Только отойдя от женщины на двадцать шагов, Синтия осмелилась остановиться и присесть на корточки, ослабить ремень и спустить брюки, а затем схватиться за штанины своего облегающего DACT, чтобы отодвинуть их от промежности. Любое бремя, которое могла создать её нервозность, было преодолено явным отчаянием, когда поток мочи с готовностью вытек из её мочевого пузыря на землю, сливаясь в лужу на песке. Она поёрзала на корточках, чтобы не наступить на свою мочу, но с туловищем на бёдрах могла двигаться только неуклюже вразвалочку.

Закончив, Синтия внезапно осознала отсутствие предмета, которым можно было бы вытираться, а затем быстро осознала, что может обойтись и без этого. Но мысль о том, что она охотно воспользуется подгузником на бёдрах, казалась ей отвратительной. Она посмотрела на обивку своих плавок и быстро догадалась по вздувшейся и пожелтевшей ткани, что её авантюра, вероятно, спасла её от очередного смущения. Со вздохом она поднялась на ноги.

— Вы закончили? Услышав голос, она почувствовала, как шок пробежал по всему её телу. Взгляд Синтии тотчас же метнулся к майору, и, к своему жалкому ужасу, она обнаружила, что скучающие глаза женщины встретились с её глазами. Она почти закричала, но сумела только вскрикнуть, когда быстро согнулась пополам, яростно прикрывая свою нижнюю половину от глаз.

«Проклятие! Извиняюсь!» Со своей стороны, Джо отвернулась от первого взгляда дамы и едва не затянулась сигаретой с первым резким вздохом. Она кусала и жевала фильтр, ожидая, пока хруст шагов приблизится, и не произнесла ни слова, направляясь к хижине, не сводя глаз с невысокой женщины, идущей рядом с ней. Ей предстояло многое переварить.

Синтия ответила на отказ майора взаимностью. Её дыхание было коротким и резким, с каждым вдохом втягивая едкий табак горящей сигареты. О боже, о боже, она видела? Вся её работа по миниатюризации DACT не могла избавить её от ощущения мокрой прокладки между бёдрами при каждом шаге, как будто всё смущение, которое она когда-либо испытывала из-за своего недержания мочи, поднималось изнутри и вновь всколыхнулось. Был и беспомощный гнев, а почему я? это эхом отозвалось в её голове, пока не превратилось в безжалостный удар, стёрший время и настоящее.

«Сейчас переоденусь». Сама того не осознавая, Синтия подошла к порогу хижины. Ей хотелось чего угодно, только не смотреть на пилота, но она собралась с силами, чтобы создать видимость полной причинности, и перевела взгляд на Жозефину Симмонс. «Д-да, твоя одежда всё ещё должна быть на раскладушке».

«Хорошо». В этом голосе не было ничего ненормального, никаких указаний на то, что она видела что-то в этой доли секунды. Этого было достаточно, чтобы успокоить Синтию, настолько она была поглощена обжигающим смущением. Я достаточно прикрылся. В конце концов, сколько она могла видеть? Она рухнула в своё холщовое кресло, измученная днём ??и пережитым. А если бы она увидела? Я больше никогда не встречу её.

— Есть пепельница? Майор Симмонс вернулась в своей небрежной униформе и откинула занавеску, чтобы оказаться лицом к лицу с сидящим учёным, держа в пальцах приклад.

«О, я не курю. Можешь выбросить его наружу?

«Мм». Джо сделала два шага к двери и приоткрыла щель ровно настолько, чтобы высунуть из неё свою попу. Так же быстро она закрыла дверь в её неокрашенной раме и повернулась к сидящей женщине, всё ещё держа руку на медной ручке. Ухмылка расползлась по её лицу.

— Не подгузники, да?

Сердце Синтии упало, и её лицо мгновенно залилось бледным румянцем. — Н-нет…? В её голосе не было уверенности.

Пилот вскинула голову и нахмурила брови. «Это так?» Она подошла на шаг ближе. «Только нижнее бельё, да? Вот почему ты его носишь?

Нет, нет, почему я, почему я? Ей почти хотелось плакать, но она знала, что это только ещё больше унизит её. Ну-ну, о боже, что мне делать?

Она зажмурила глаза. — Если ты должен… знать… — Её голос был едва слышен. «Я… нашёл для них применение… сам».

«Государственная собственность, не так ли? Хищение? Чёрт, этого слишком много. Знаешь, что я должен сделать?

О боже, она серьёзно? Синтия снова открыла глаза, чтобы увидеть безрадостное лицо пилота, достойное аса и майора ВВС. Идеальный солдат, как и было обещано, и теперь её собственные нарушения будут привлечены к ответственности. Нет, нет, она…?

Но майор Симмонс не собирался ждать, пока Синтия выкрикнет умоляющий протест. — А теперь, мисс, я предлагаю вам сделку. Я устал смотреть, как чистят кабины после стрельбы по некоторым русским. Ну, может быть, у них те же проблемы, что и у вас. Хочешь мне помочь?

Что это сейчас? Я…

«Конечно, конечно!» Ей не нужно было заканчивать свою мысль.

«Надеюсь, ты хорошо разбираешься в секретах. Я пришлю тебе заказ».

Бледность отступала от лица Синтии, оставляя только жгучий румянец. — М-мажор, вы будете хранить всё здесь, в этой комнате, верно? Могу я… можно мне немного… снисходительности?

Джо повела плечами. «Конечно».

___

Флетчер Синтетикс Групп, PW10372D1

Дело доктора Синтии Элизабет Белл

ЗАСЕКРЕЧЕНО

Абсорбирующее изделие для использования в средах с переменной гравитацией

Абсорбирующее изделие, содержащееся в гибком каркасе с тонкой гибкой абсорбирующей сердцевиной, обращённым к телу проницаемым для жидкости верхним слоем и водонепроницаемым нижним слоем. Конструкция шасси включает переднюю и заднюю часть талии, а также верхнюю часть обеих штанин, соединённых швами, чтобы открыться на талии спереди.

Целью пересмотра конструкции является использование всей ёмкости абсорбирующего материала. Раньше избыток материала требовал толстого изделия, которое плохо прилегало к телу и ограничивало применение системы воздушного потока, как описано в PC5028. Как правило, жидкость распределяется по изделию по круговой схеме, что приводит к образованию перекрывающих слоёв материала по бокам изделия без использования концевых областей. Выходом из положения является введение в одежду жёсткой структуры, однако существующая конструкция абсорбирующих изделий исключает концентрацию материала в любой области без жёсткой поддержки.

Личная заметка D.A.C.T. подтекает чаще всего в сидячем положении, вероятно, из-за веса тела на впитывающей части. эластичная сборка возле ног предотвращает некоторые утечки, но неудобна даже в неподвижном состоянии. + на подогнанной раме тоже будет сжиматься и бесполезно

Таким образом, существует потребность в дополнительных элементах конструкции, облегчающих перенос жидкостей вертикально вдоль изделия к внешним областям изделия. Вдоль абсорбирующего материала позади и впереди областей насыщения располагают полупроницаемую предварительно сплетённую плёнку. Гидрофобный элемент предотвращает проникновение жидкости за пределы глубины абсорбирующего материала в областях, прилегающих к зонам насыщения, до тех пор, пока расширение абсорбирующего материала не увеличит проницаемость дополнительного элемента. При использовании изделия полупроницаемый элемент препятствует быстрой абсорбции в областях, наиболее близких к жидкости, и, следовательно, переносит жидкости к абсорбирующему материалу по его длине, используя абсорбирующую сердцевину в концевых областях.

Следовательно, более высокая абсорбционная эффективность позволяет использовать меньшее количество абсорбирующего материала и более тонкую абсорбирующую сердцевину. Таким образом, готовая одежда должна иметь больший потенциал для прилегания к телу и уменьшения утечек, возникающих в результате слипания использованного абсорбирующего материала.

Д.А.К.Т. изготовлены из одного и того же впитывающего коврика. и новая плёнка, я не замечаю изменений в ощущении от белья, даже если оно высохло, так что материал плёнки достаточно мягкий. Я могу чувствовать себя «сухим» дольше, примерно на час с четвертью. + более заметное окрашивание верхнего листа при смене ОК и показывает работу дисперсии. иногда неудобно из-за веса, когда не сохнет, но можно исправить. не должно быть проблем в использовании.

Тонкий впитывающий коврик. новый фильм

Удобнее носить, и я всё ещё не замечаю плёночного материала. длится так же долго, но легче двигаться, плюс чувствует себя легче, потому что жидкость распределена. но при использовании продукта можно почувствовать больше «влажности» (теперь я замечаю, что использую его чаще).

Утверждено 19 июня

Четыре турбовинтовых двигателя ещё не прекратили вращение, когда Джо приблизилась к гигантскому грузовому самолёту и встретилась глазами с Хью Ривзом. Он смотрел, как женщина с каменным лицом подошла к приоткрытой двери грузового отсека и остановилась совсем рядом с тем местом, где она коснётся взлётно-посадочной полосы. Несмотря на то, что их разделяла всего лишь длина рампы, даже крики не могли заглушить рёв двигателя. Не оставалось ничего иного, как смотреть, как двигатели Эллисон работают, пока наконец не оставят пропеллеры бессильно вращаться в воздухе.

Джо сделала первый шаг и прыгнула на всё ещё опускающийся пандус. Хью отсалютовал, увидев её ранг. Майор молча сделал три шага вверх по металлической двери, остановился и оглядел его, не изменив выражения лица.

«Спокойно, сержант».

Хью опустил руку. — Что вам нужно, мэм?

«Найдите мне переносную коробку с надписью «Симмонс» на этикетке. Он будет зелёным и металлическим. Вы не можете пропустить это».

Стон. Таких посылок должно быть не меньше пятидесяти.

«Важные вещи сверху. Мне пришлось бы убить тебя, если бы я сказал тебе».

Он хотел посмеяться над шуткой, но прикусил язык, когда понял, что майор говорит серьёзно. Не говоря ни слова, он повернулся в пещеристое брюхо и стал осматривать пакеты, высоко сложенные под ремнями.

Когда через несколько минут он вернулся с папкой в руке, Хью уже ожидала возмездия от по-королевски разгневанного майора, терпению которого уже давно не хватало терпения. Но она всё ещё стояла на трапе с тем же непроницаемым выражением лица, только теперь у неё в уголке рта горела сигарета. Он вздохнул с облегчением и передал пакет без подтверждения.

— Берег светлый, не так ли?

Майор повернулся на каблуках и свирепо посмотрел на него. Она ничего не сказала. Хью сглотнул и инстинктивно отсалютовал ещё раз. Это её задело?

Она ухмыльнулась и стряхнула окурок с губ.

«Уверенный».

Джо снова повернулась и ушла. Хью отдал честь и повернулся к своим пакетам. Не так уж и плохо, этот майор. Она не хулиган. Но, чёрт возьми, разве она не была страшной.

Эскадрилья отбивалась и стреляла в столовую. Ничто не потревожит Джо в её хижине. Тем не менее она на всякий случай осмотрела маленькие окна без занавесок и никого не обнаружила. Только тогда она повернулась к своему ящику с папками и открыла его крышку. Вот он, экспресс из Дувра, аккуратно упакованный в картонную коробку с переплетёнными ромбами FSG. Пятьдесят пар плавок, приспособленных, как сказала миссис Белл, специально для тела Джо. Её «особое нижнее бельё», которое она впервые надела во время полёта на «Ультра Сэйбре» и которое с тех пор носила во время каждой миссии. Когда она **написала в Штаты, запасы последней коробки уменьшались, а к прибытию вечером С-127 почти исчезли. Но они прибыли, и как раз вовремя для миссии с большими бомбардировщиками в 22:53. Снова спасены.

Обеими руками Джо сняла с ног зелёную форму и белые хлопчатобумажные трусики. Она полезла в ящик с папками и вытащила сложенный белый сундучок, быстро развернула его и ногами нащупала обе штанины одежды. Одним рывком она подтянула плавки до пояса и так же быстро накрыла их зелёной униформой. Она наклонилась, заперла зелёную металлическую коробку, просунула медный ключ между матрацем и металлическим каркасом кровати и сунула весь контейнер под свою кровать, с глаз долой посетителей её хижины.

Пятнадцать самолётов и четырнадцать бомбардировщиков были высоко над чехословацким небом, и солнце уже давно скрылось за горизонтом, когда на радаре появилась первая метка. «Буги к нашему часу». Джо нажала на педаль газа, и Pratt & Whitney ответил рёвом на форсаже, прижав её к сиденью, когда неуклюжие бомбардировщики удалялись и исчезали из её поля зрения. Реактивные самолёты Союза летели по воздуху со скоростью почти два Маха, когда на радаре появилась вторая метка, а за ней третья, четвёртая и пятая.

Сердце Джо было закалено, и её сознание полностью сосредоточилось в её глазах и пальце на спусковом крючке, когда она с криком направилась к воздушному бою, окутанному оглушительным рёвом её двигателя. Зелёные светящиеся точки на её фонаре двигались к центру радара, на встречном курсе с минитменами, готовыми сражаться и умереть от рук американцев. Её глаза оторвались от дисплея и начали сканировать небо. Её руки дёрнулись, готовая потянуть ручку управления к первому появившемуся коммунисту. Мир только что замолчал.

«Визуально! Визуал в три часа!» Крик Клейтона был громким, искажённым и раздражающе пронзительным, но он не мог и надеяться помешать сосредоточенной Джо. Она была машиной, тянущей свой самолёт в плавном, но невероятно быстром крене к оранжевому мерцанию реактивных выхлопов, затмевающему все звезды в небе. Цель превратилась из точки в пятно на её куполе и начала двигаться быстрыми, неторопливыми движениями, приближаясь всё ближе. Её руки переместились на спусковой крючок.

«У меня есть радар и визуал на цели, в 5 км от меня, в мои одиннадцать часов, запускаю ракету». Спокойная, собранная, монотонная и сообщающая всей своей эскадрилье, что убийство обеспечено. Два «Воробья» пронеслись сквозь чернильное небо к обречённому истребителю. Джо отстранилась и уехала на своей ручке управления, снова втянувшись в сиденье и подняв самолёт высоко над досягаемостью коммунистических орудий. Одна секунда, две секунды, три, и впереди появились всплеск и пелена оранжевого пламени.

«Поцарапай один! Идеально выстрел!» Джо нахмурилась, не обращая внимания на возгласы и возгласы. Она тяжело перенесла свой вес на ручку управления, заставив самолёт вернуться туда, где было освещено ночное небо. Оранжевое свечение всё ещё было там, скрытое завесой дыма, быстро дрожащей. Это было асинхронно с дрожанием её самолёта. Нет, бандита ещё не сбили. Джо направила свой реактивный самолёт по быстрому витку к свету двигателя, держа палец на спусковом крючке. Давление её руки на рукоятку ослабло, когда цель оказалась в пятидесяти градусах от её орудий, стабилизировав прицельную сетку на стекле фонаря.

Теперь она могла разглядеть очертания самолёта, несмотря на завесу клубящегося дыма. Он падал, кренясь, пытаясь удержаться в воздухе, совершенно не понимая, что попадает в перекрестье прицела американского истребителя. Джо прицелился и нажал на курок. «Сухой» утонул в океане американского свинца, и за доли секунды его разорвало на куски в шаре яркого пламени, рассыпавшегося так быстро, что пилот так и не осознал собственной смерти.

Победивший Ultra Sabre резко остановился, чтобы присоединиться к своим соотечественникам. Внутри сердцебиение Джо смягчилось, и её внимание смягчилось. «Цель уничтожена».

Не успела Джо произнести эти слова, как её кабина сотряслась яростным залпом оглушительных хлопков, а реактивный самолёт сделал огромный, извилистый крен и завопил в гарнитуру звуками бесчисленных сигналов тревоги. Придурок врезал её шлемом в фонарь с такой силой, что она увидела звёзды. Всё её тело напряглось от ужаса, которого она никак не ожидала. Она была полностью отсоединена от струи, слепая к граду смертоносного огня. Без колебаний она начала опорожнять мочевой пузырь и пропитывать ожидающую прокладку нижнего белья. Ещё три пробивных залпа русской пулемётной очереди казались последними гвоздями в её гроб. Из уголков её глаз потекли слёзы, а хватка рук ослабла. Её кишечник тоже не выдержал, когда она запуталась в своих стволах.

Самолёт майора Жоспехины Долорес Симмонс летел, но неуправляемый, в течение четырёх мучительных, вечных секунд, даже когда взрыв «Спэрроу» отразился позади неё и поразил ещё одного «Сухого» с европейского неба. Затем раздался рёв, вспышка Ультра Сейбер прорезала её фонарь, затем замедлилась перед ней и дала ей полный обзор оранжевого выхлопа турбореактивного двигателя. Это было прекрасное зрелище.

Сигналы тревоги, когда-то слившиеся в звон смерти, вновь обрели своё значение. Рычание её эскадрильи в гарнитуре снова стало слышно. Джо чувствовала, как её тело возвращается к ней. Она сразу поняла, что попала в аварию, когда почувствовала, как горячая моча стекает к её промежности. Её лицо, уже раскрасневшееся от облегчения, теперь покраснело от отвращения, когда она почувствовала, как влага медленно испаряется и высыхает. Сколько я обоссался? Она не могла припомнить, чтобы раньше была такой мокрой.

«Курю, Джо, у тебя дымит двигатель!» Это был Пауэрс. …расскажи мне что-то, чего я не знал.

«Тебе надо идти! Вернись!» Он был прав. Пульт управления представлял собой рождественскую ёлку из сигнальных огней, кричащих, что самолёт повреждён. При такой скорости любая посадка будет удачной. За исключением этого, она могла выпрыгнуть из самолёта над Бельгией и надеяться на лучшее.

«Браво три, наведение на базу, конец». Бомбардировщикам пришлось бы продолжать полёт без неё. Она дёрнула ручку управления и почувствовала протест самолёта против простого манёвра. Чёрт… проклятый ад.

«Утвердительно…» Не прошло и полсекунды после того, как радио отключилось, огромный чёрный силуэт пронёсся мимо фонаря Джо в огненном кувырке. Её сердце подпрыгнуло и чуть не разорвалось от шока, когда объект внезапно взорвался с ужасным рёвом, перемежающимся визжащим скрипом скручивающегося металла. Какофония осколков пронзила нижнюю часть самолёта Джо. Её нервы были совершенно расшатаны; хотя ей не нужно было чувствовать трепет перед возможной смертью, её снова оглушил страх. Она чувствовала, как каждая капля оставшегося содержимого её мочевого пузыря выливается и заливает её промежность горячей жидкостью, но не чувствовала ни одного мышечного волокна, которое могло бы остановить поток. Мочевой пузырь Джо был уже пуст к тому времени, когда к ней полностью вернулось самообладание и она позволила ей стиснуть зубы, ожидая, пока поток тепла снова высохнет, ожидая и ожидая, пока она, наконец, не заметит его. Её бёдра и седалище были мокрыми.

Всё это вернулось к ней волной смущения. Было что-то другое в надевании нижнего белья, что-то другое в примерке противогаза и что-то другое в подъёме в самолёт. Перемещение было слишком лёгким и слишком свободным. Джо была в этом уверена — набивка её плавок была тоньше и легче. Неудивительно, что первая авария ощущалась именно так. Унижение сменилось гневом — миссис Белл пожалеет, что никогда не родилась!

Но до тех пор она могла направить свой искалеченный самолёт в сторону Бельгии, только сидя в быстро остывающей луже собственной мочи.

___

Флетчер Синтетикс Групп, PW10368B3

Дело доктора Синтии Элизабет Белл

ЗАСЕКРЕЧЕНО

Абсорбирующее изделие для использования в средах с переменной гравитацией

Абсорбирующая сердцевина, содержащаяся в одноразовом абсорбирующем изделии, заключённая между проницаемым для жидкости верхним слоем и непроницаемым для жидкости нижним слоем.

Модификация конструкции по сравнению с предыдущей уменьшает потерю эффективности впитывания, возникающую в результате типичного движения тела, вызывающего искажение смещения изделия от пользователя. Силы, воздействующие на изделие, могут вызвать непреднамеренное искривление абсорбирующей сердцевины в формы, не подходящие для сбора жидкости с минимальной утечкой, или, в экстремальных случаях, вытолкнуть ранее содержавшуюся жидкость из абсорбирующей сердцевины.

Целесообразно обеспечить тесный контакт поглощающей сердцевины с носителем, чтобы не подвергать сердцевину скручиванию и скручиванию. Однако движения тела при обычном использовании затрудняют выполнение такого предложения с установленным абсорбирующим материалом, который может деформироваться при добавлении веса или других нагрузок. Следовательно, существует потребность в поглощающей сердцевине, изготовленной из нового материала, чтобы поглощающая сердцевина могла эффективно удерживаться на теле пользователя.

P.S. бег или упражнения означают, что ядро ????в конечном итоге скручивается со своего места, и мне приходится его менять (также могут означать утечки, если они сгруппированы, даже если D.A.C.T. не используется полностью). у пилотов должны быть похожие искривления, и проблема должна усугубляться из-за лишних перегрузок.

Соответственно, существует потребность в изготовлении абсорбирующей сердцевины из нескольких конструкций, которые могут одновременно способствовать абсорбционной способности и достаточной жёсткости для обеспечения прилегания, обеспечивающего больший контакт с телом. Контурный участок проницаемого для жидкости материала выполнен за одно целое с верхним листом и приспособлен для топографии тела более мелко, чем это может быть обеспечено основанием абсорбирующего изделия. Плотность материала конструкции предотвращает деформацию верхнего, обращённого к телу слоя, в то время как более впитывающий целлулоидный слой повторяет форму верхнего слоя и, тем не менее, не является неотъемлемой частью непосредственного впитывающего действия сердцевины.

Тест 1 чувствует себя «влажным» намного быстрее, чем последняя версия (что и следовало ожидать) из-за меньшего объёма истинной абсорбирующей сердцевины. недостаточно хорош для длительного использования. более комфортное и более плотное, больше похоже на «обычное» нижнее бельё из-за лучшей посадки. длится столько же, сколько предыд. во время тренировки.

Необходимо внести дополнительные изменения в конструкцию абсорбирующей сердцевины, чтобы компенсировать уменьшение объёма абсорбирующего материала. Некоторое количество материала на полимерной основе расположено на краевых участках абсорбирующей сердцевины, которые не должны поглощать немедленные количества жидкости при использовании абсорбирующей сердцевины, но всё же должны содержать жидкость по мере того, как жидкость распределяется вдоль сердцевины. Полимерный материал подходит из-за более медленной скорости абсорбции, но большей способности удерживать жидкость. Он не встроен в части одежды, но плотная структура сердцевины гарантирует, что материал будет находиться в нужных местах.

2 поглощает больше, а D.A.C.T. всё ещё чувствует себя лучше, чем до замены верхнего листа. гораздо легче тренироваться дольше, и теперь я могу доверять «чувству» D.A.C.T. потому что он может поглощать на полную мощность. лёгкая пробежка в течение тридцати минут не протекала и не сбивала впитывающую сердцевину, а нижнее бельё после этого ещё можно было использовать.

ноя03

Увидев, как колёса первого серебристого самолёта с быстрым визгом и клубами дыма касаются земли, армия ярко одетых фигурок роится, как муравьи, над взлётно-посадочной полосой. Они рыскают по небу в поисках шествия Ультра Сэйберов, следом за которым следует позаботиться. Только на этот раз в эфире не стоит вопрос о том, кто поддался адскому польскому небу. Доклад уже прибыл в башню — полная зачистка.

Только механики отказываются разделить ликование эскадрильи. Они ругаются и закуривают сигареты, готовые к ещё одной шестнадцатичасовой смене, работая над самолётами, которые будут расстреляны через несколько часов после завершения всех ремонтных работ. Гладкие боевые птицы не остались невредимыми. Маслянистый дым клубится из выхлопных газов реактивных двигателей. Разноцветные жидкости капают с капотов на асфальт внизу. Практически каждый самолёт был испещрён бесчисленными новыми пробоинами от зенитных и авиационных пушек.

Североамериканцы никогда не стеснялись своих тревог. На протяжении всего обратного полёта из Польши Джо подвергалась безжалостным звонкам трёх разных систем, кричащих о фолах, ни один из которых не имел никакого отношения к её способности посадить самолёт на базе. Их крики были настолько непрекращающимися, что она могла просто выбросить их из головы. Чего нельзя сказать о её несчастном случае в драке.

Джо не могла по-другому. Она никогда не могла позволить себе попасть в аварию и чувствовать что-либо, кроме полнейшего отвращения. Но её специальное нижнее бельё чертовски усложняло эту погоню. DACT казался сухим, как кость, после того, как этот боец ??материализовался справа — даже после того, как Джо поняла, что её мочевой пузырь полностью опустел. Однако, несмотря на всё волшебство Синтии Белл, багажники мало что могли сделать, чтобы скрыть беспорядок, который устроила Джо, когда зенитная артиллерия задела её самолёт. Она просидела в нём всю обратную дорогу, и каждую секунду её хотелось блевать.

Сигналы тревоги, наконец, умолкли, когда Джо закончила своё такси и заглушила двигатель своего самолёта, позволив фанатам спуститься вниз во влажном воздухе. Больше всего на свете ей хотелось сбросить потный гидрокостюм и испачканный DACT и прыгнуть в штатское. Хороший длинный дым и стакан колы тоже не помешают. С пальцами, танцующими над переключателями, завершающими процедуру выключения, Джо была готова выпрыгнуть из кабины и вернуться к роскошной жизни ВВС. Кабина открылась, и она перебралась через порог фюзеляжа вниз по трапу, который выкатила команда тощих мальчишек.

«Простите, мэм, извините!» Среди них была женщина, которую Джо не заметила. Кухарка или медсестра, судя по тощим рукам. Она держала свёрток синей ткани. Беда.

— Это майор для вас. Девушке не понравилось сердитое рычание Джо. Она застрелила посыльного.

— Ну, эм, так… приехал какой-то здоровенный генерал из Франции. Итак, полковник Гордон хочет, чтобы вы участвовали в этом. Она выжидающе протянула свёрток.

Парадная форма. Смешно и душно. «Только в грёбаном Chair Force, верно?».

Девушка лишь кивнула и, как только Джо взяла униформу, улизнула с опущенной головой. Наземная бригада не издала ни звука, когда Джо скомкала аккуратно сложенную ткань и умчалась в ангар. Она просто знала, что сегодняшняя удача не продлится долго. Эти напыщенные ублюдки никогда не унимались.

Лиз уже убрала свои журналы, когда Джо наконец нашла тень ангара.

«Поторопитесь, Джо, они хотят, чтобы мы доложили в 10».

— Какого чёрта, где мы будем переодеваться?

«Ангар для мальчиков». Лиз хихикнула и изобразила полуулыбку: «Но я думаю, что сделаю это в кустах. Следи за моей шестёркой?»

«Отличный шанс. Эти проклятые бумаги.

Лейтенант надулся. «Ну хорошо». Она склонилась над плечом Джо. — Кстати, майор, вам нужны какие-нибудь, кхм, парадные подушки? Едва она закончила фразу, как снова захихикала.

«Какая?»

«Ничего ничего! Но если они вам понадобятся, они в моём шкафчике.

Парадные колодки? Джо вдруг вспомнила пустую болтовню во время тренировки. Когда парады были длинными, дни были жаркими, а мочевые пузыри у курсантов были маленькими. Она без труда справилась бы с церемониями сама, но, если подумать, некоторые из её извивающихся соотечественников, без сомнения, пришли с «защитой». Старые привычки тяжело умирают для них, да?

Но её самодовольная ухмылка исчезла с её лица, когда она поняла, что ей всё ещё нужно изменить грязный ДАКТ. Что ещё хуже, она не сменила ни трусиков, ни другого DACT в пределах километра от неё. О беге обратно к хижинам не могло быть и речи, поэтому я просил кого-нибудь о паре. Даже переодеться в униформу будет непросто. Это был либо риск того, что блуждающий пилот увидит грязные сундуки, либо отвратительный туалет. Проклятый ад.

Через три минуты и семь секунд она вышла, одетая в голубую блузку и юбку, отражающую каждый луч солнца и передающую тепло медным пуговицам, которые через полчаса станут неприкасаемыми. Её голова пекла под лихо сдвинутой набок кепкой, а широкие ноги натирали слишком узкие кожаные туфли на плоской подошве. По крайней мере, эскадрилья разделяла её раздражение по поводу визита бригадного генерала Медины и неявное завещание, что они заживо запекаются под жарким летним солнцем.

Сосредоточившись абсолютно ни на чём в вечном ожидании, Джо не могла не заметить лёгкую боль в мочевом пузыре. Слишком много воды на обратном пути. Она пожалела, что не воспользовалась туалетом, пока переодевалась, из-за нежелания сносить грязные сундуки, не почистив их. Но теперь ничего не оставалось делать, кроме как надеяться, что церемония скоро закончится.

В назначенное время джип выехал на асфальт, заиграли рожки и развевались флаги. Слабый мужчина с седовласыми волосами шёл с высокомерной праведностью перед стойкими солдатами, изо всех сил стараясь найти ошибку, от которой можно было бы воротить нос. Половина эскадрильи не знала его имени, а другая половина сожалела, что узнала его, но никто не оторвал своего каменного взгляда, пока человек в накрахмаленной форме проводил невероятно медленный осмотр. Всё это время Джо пулями потела в удушающую ткань, но больше всего она заметила толстую набивку своего DACT, которая обливала её промежность сильным потом. Если раньше она не чувствовала влаги, то сейчас она её определённо чувствовала.

Она выкрикивала приказы своим подчинённым без особого энтузиазма. С каждым марширующим шагом становилось всё очевиднее, что сзади её нижнего белья непорядок. Каждая секунда оказывала всё большее давление на её и без того набухший мочевой пузырь. Всё это время солнечные лучи высасывали жизнь из каждого пилота эскадрильи. Джо сделала пируэт на каблуках, чтобы оказаться лицом к лицу с аккуратными рядами голубых, ища в их выражениях какие-либо признаки того, что её затруднительное положение было замечено. Но она нашла только лица из резного камня, не выдающие никаких признаков того, что что-то не так, ни проблеска кого-либо, кто разделял бы её острую потребность в облегчении.

Она взглянула на кудрявую Лиз, прекрасно понимая, что сержант, вероятно, воспользовался её «парадной площадкой», и сообразила, что любое количество дам могло принять предложение Лиз. Джо нахмурился. В небе эти девушки держали воду не лучше, чем она; неудивительно, что им понадобится защита только для того, чтобы пройти через эту церемонию. Но Джо позаботилась о том, чтобы все знали, что ад замёрзнет прежде, чем майор Симмонс догадается сделать то же самое.

Бросай дерьмо и вали, старый ублюдок! К настоящему времени из-за завывания её мочевого пузыря даже жара казалась терпимой. Она могла слышать каждый медленный, достойный шаг старика позади неё, но не осмеливалась повернуть голову и нарушить строй. Ещё несколько шагов назад к его джипу, и вся эта чёртова шарада закончится, и все смогут вернуться в прохладную столовую. Её челюсть сжалась в предвкушении. Старик был теперь рядом с ней, всё ещё шёл своей напыщенной походкой обратно к покосившемуся джипу. Может ли он быть медленнее? Он остановился и развернулся, совершив пируэт, который по скорости соперничал с вращением Земли.

«Майор Симмонс! Сообщите на базу!»

Джо чуть не обмочилась прямо здесь и сейчас. Потребовались все её усилия, а затем и некоторые, чтобы вырваться из пасти поражения и рявкнуть: «Да, сэр!». Позади её подчинённые вздохнули с облегчением после увольнения. Проклятый к чёрту! Так близко, но её битве предстояло ещё больше. Этот сукин сын просто не дал ей передохнуть сегодня.

Каждый шаг, который она делала в темпе Медины, был пыткой, угрожая выпустить последнюю каплю мочи из её разрывающегося живота. Она понятия не имела, сможет ли она добраться до базы или нет. Молитва и усилия всего её тела сохраняли её, по крайней мере, сухой на протяжении всего бесконечного пути. Хватание дверной ручки и дуновение холодного воздуха в помещении отняли у неё разум на десятую долю секунды — всё, что было нужно для того, чтобы горячая струйка мочи вытекла в обивку внизу. Жгучая струя обожгла её желудок, и Джо потребовалось все фибры её существа, чтобы остановиться, прежде чем она промокла насквозь. Когда за генералом закрылась дверь, лицо её было красным, а на лбу выступили новые капли пота. Буду винить в этом жару.

Генерал и его лейтенант усадили её в скромной комнате, украшенной лишь выцветшей картой и доской. Джо едва удалось остаться сухой, когда она сидела на чёрном складном стуле. Её ноги были крепко сжаты вместе, а тело полностью опиралось на край металлического сиденья. Складки её юбки упали на колени, скрывая даже очевидный белый хлопок ДАКТа от посторонних глаз. Не то чтобы у Джо было хоть какое-то желание думать об этом или хотя бы заметить, что она навалилась всем своим весом на беспорядок, который всё ещё был в сундуках.

Любезности Медины были пыткой. Мысль о том, чтобы засунуть половину мочевого пузыря в стволы, мелькнула у неё в голове, но Джо знала, что она уже прошла тот момент, когда сможет остановить поток мочи, который обязательно вырвется наружу, если она отпустит. Кроме того, она не могла оценить, сколько ещё смогут вместить чемоданы после её первого авиационного происшествия. Ткань не казалась слишком влажной, но в этом положении тяжёлая набивка оторвалась от неё. Она вспомнила, как когда надела плавки, как они обтягивали её фигуру почти как пара трусиков, и ей стало интересно, сколько веса она набрала, чтобы сделать их такими. Теперь это чувство исчезло.

«… и за мужественную службу и высокую дисциплину вашей эскадрильи, я имею честь предложить каждому пилоту премию в размере семисот долларов, вступившую в силу сегодня».

«Очень хорошо, генерал…» Дерьмо. Она бросила взгляд на лацкан старика. «Гордон». Спасена… Её ликование было прервано осознанием того, что в этот краткий момент её слабая хватка мочевого пузыря наконец сдалась. Её глаза расширились, когда она почувствовала, как длинный поток мочи покидает её тело и попадает в DACT, чтобы собраться с помощью прокладки, которую она не чувствовала на себе. Но в этот момент она не могла не сконцентрироваться на этой мысли. Тишина повисла тяжко. «Я… сообщу своим людям». Слова вырвались медленным, затруднённым рычанием. Всё это время из промежности лился длинный поток горячей мочи. Она прикусила язык и щёки, чтобы не покраснеть.

Генерал Гордон нахмурил брови. — Тогда я ухожу. Ещё раз поздравляю вас и ваших бойцов с вашей борьбой за Бога и нашу великую страну». Слова совсем не нашли отклика у Джо. Она, наконец, восстановила своё воздержание, но обнаружила, что почти вылилась в ДАКТ. Даже не в – на. Она откинулась на спинку сиденья и вдруг ощутила последствия своего несчастного случая. Унизительный ужас от ощущения тёплой влаги по всему её заду, вдоль ткани её плавок, где моча не могла впитаться. Там была подкладка, прижатая к ней — на этот раз плавки достаточно набухли, чтобы снова плотно прилегать к её телу, только теперь влажность была очевидна. DACT подвёл её сейчас, в худшее из всех времён.

Её лицо хотело загореться ярко-красным, но Джо заставила себя притвориться, что ничего не произошло. Генерал и лейтенант, казалось, ничего не заметили, вставая. Она не осмелилась посмотреть вниз и осмотреть своё сиденье, опасаясь привлечь внимание офицеров к своей промежности. Что-нибудь, чтобы отвлечь, быстро! На этот раз её спасёт Lucky Strikes.

— Хочешь сигарету?

Гордон вздёрнул нос. «О, я не курю. Вкусы меня возмущают». Его лейтенант ничего не сказал. Они начали шаркать за дверью. Сердце Джо упало и замерло, когда они прошаркали мимо, не сказав ни слова. Их взгляды скользнули мимо неё, мимо её сиденья и в коридор. Только тогда осмелилась встать и нашла в блестящем мясе жидкий отпечаток своего сиденья. Щётка на задней части её короткой юбки обнаружила мокрое пятно, но взгляд вниз ничего не обнаружил спереди. Спасение. Лишь бы она осталась позади дуэта.

Идти до джипа было дольше, чем идти от него. Все мужчины покинули взлётно-посадочную полосу за то время, что она отсутствовала, но её глаза не могли перестать метаться в поисках кого-нибудь, кто мог бы заметить её аварию. Джо никогда не испытывала такой радости от палящего солнца, надеясь, что лучи быстро высушат её мочу. Тем не менее, она не осмеливалась оборачиваться из-за спины генерала, пока их джип не исчез вдали. Только тогда она могла настроить свой бешеный разум на то, что делать сейчас.

Ей всем сердцем хотелось броситься к своей хижине, раздеться и забыть весь этот день, но вдруг вспомнила ту лужицу мочи на скамье, которую ей надо будет вытереть, прежде чем кто-нибудь соберёт воедино то, что она сделала. на той встрече. С мыслью о том, что ей придётся всех обыграть, Джо бросилась бежать, но резко остановилась, почувствовав, как горячая струйка стекает по её ноге. Она густо покраснела, когда всё смущение перетекло в её грудь, и смирилась с осторожной и неторопливой прогулкой обратно к месту происшествия.

Мимо стеклянных дверей проходит порыв холодного воздуха. Джо быстро осмотрела холл и не обнаружила никаких признаков активности с тех пор, как ушла. С небольшим облегчением она бросилась в дамскую комнату, хватая бумагу для уборки. Грязная комната была пуста, и, казалось, уже довольно давно. Только торопливые шаги Джо нарушали тишину, когда она торопливо забралась в кабинку и закрыла за собой дверь.

Для уборки хватило бы пачки туалетной бумаги. Засунув пачку однослойных вещей в карман юбки, Джо поняла, что даже недавняя авария не опустошила её полностью. Всё ещё думая о протекающем DACT, она, не колеблясь, присела на корточки над унитазом и справила нужду, только чтобы понять, что у неё всё ещё нет трусиков, в которые можно было бы переодеться. Чёртов сукин сын. Теперь ей предстояло снова надеть всё ещё грязные плавки или отправиться в коммандос пешком обратно к хижинам.

Это было слишком легко сделать, но лицо Джо всё ещё было ярко-красным, пока она вытиралась, как могла, туалетной бумагой. Она повернулась, чтобы смыть унитаз кувшином с синей жидкостью, и тут же обнаружила, что ей некуда выбросить испачканный ДАКТ. Вряд ли жидкость была достаточно сильной, чтобы растворить сундуки, но Джо также не собиралась покидать стойло и бросать его куда-нибудь в укромное место. Со смирением она скомкала промокшую прокладку и запихнула её в маленькую корзину для мусора на стене, обнаружив, что канистра даже не может закрыться должным образом, а следы несчастного случая устранены. Это должно было бы сделать.

Я потерял там много времени. Джо мчалась по пустым коридорам, будь проклята её голая промежность, по пути в комнату, где она обмочилась. К счастью, комната была пуста. Ей казалось невероятным, что она может быть так счастлива, найдя свою собственную лужу мочи, но это было доказательство того, что её несчастный случай не был обнаружен. Быстрое вытирание комком туалетной бумаги убрало улики, и она в мгновение ока вылетела из комнаты, готовая отправить последние следы своего несчастного случая в септик. В*нная была прямо по коридору; она шла быстро и целеустремлённо к нему, почти бегом, чтобы освободиться от того, что она сделала. Она была всего в нескольких шагах, когда это случилось — дверь в в*нную резко распахнулась. Её сердце подпрыгнуло, и её шаги остановились; если бы она не сходила в туалет раньше, смесь облегчения и внезапного удивления могла бы вылить несколько капель мочи прямо на линолеумный пол.

«Эй, Джо? Что ты здесь делаешь? Лиз! Последний человек, которого Джо хотела видеть.

— Просто заканчиваю кое-какие… документы. С… моей встречи. Внезапно она осознала комок мокрой туалетной бумаги, который она держала, к счастью, спрятанный за спиной.

Девушка хихикнула. «Ой? Эй, эй, ты приводишь своего ребёнка на работу? Вы не поверите, что кто-то выкинул в мусорное ведро! Я нашла детский подгузник! Дама, должно быть, изменила своего ребёнка, но она просто бросила его прямо здесь! Эй, а мы знаем, у какой дамы был ребёнок?

Сердце Джо остановилось. — О… эм… странно…

Лиз прищурилась, но рот не закрылась. — Ты не видел, чтобы здесь кто-нибудь ползал?

«Нет…»

«О, о, это был ты? Подожди, перед парадом… Эй, это не на тебе было, не так ли?

— К-прекрати. Джо поморщилась, услышав дрожь в голосе, выдававшую натянутое стоическое выражение лица. Она молилась, чтобы Лиз этого не заметила.

Молодая женщина, казалось, не поумнела. «Ой, ты разбиваешь мне сердце! Ты всегда можешь сказать мне что угодно! До встречи!» Она преувеличенно подпрыгнула и сделала пируэт и выскочила за дверь.

Джо, наконец, осталась одна, полностью коммандос, с комком туалетной бумаги, пропитанным её собственной мочой, и с лицом, полностью покрасневшим от унижения.

Блять, Лиз… ей… лучше держать рот на замке.

*004*2020-09-07 00:27

Бонусная глава.

Её реактивный самолёт приземлился, продырявленный и истекающий последними каплями топлива, в 11:00. В 01:30 её вытащили из постели почти без искры жизни. В 02:15 её привязали к откидному креслу бомбардировщика и заставили себя уснуть. Не прошло и тридцати минут, как она снова очнулась. В течение четырнадцати изнурительных часов каждая из её попыток погрузиться в глубокий сон прерывалась совершенно оглушительными механическими визгами неуклюжего самолёта, барахтавшегося и барахтавшегося в неприятном воздухе. К тому времени, как солнечный свет впервые показался через множество окон, она была готова ожесточить дебильных конструкторов бомбардировщиков самыми болезненными доступными способами, и получила новую признательность за бедных болванов, которым было поручено летать на свиньях.

Она прибыла в Вирджинию, едва в силах открыть глаза, не говоря уже о желании протащить себя по бесконечному асфальту и подняться по ступенькам расшатанного автобуса. Следующие несколько дней превратились в туман скуки, в течение которой она не провела ни минуты без того, чтобы не чувствовать себя уставшей, стеснённой, голодной или жаждущей, и всё это увенчалось отупляющей скукой, прерываемой только бесчисленными скрипами и стонами автобуса. К тому времени, как она сошла со ступеней с ромбовидными пластинами, она была вся в поту от невыносимой жары пустыни и не чистила зубы уже несколько дней.

Всё это было забыто, как только майор Джо Симмонс села за штурвал самолёта и отправила его в небо Калифорнии. Это было ошеломляюще с любого ракурса на земле, но эта красота бледнела по сравнению с тем, что можно было увидеть из кабины. Никогда ещё она не сталкивалась с необузданной мощью двух визжащих турбореактивных двигателей, при этом управляемых так деликатно. Даже на скорости 1,5 Маха сверкающая белая струя по-прежнему казалась продолжением её конечностей, побуждая её сильнее нажимать на серебристые «Локхиды», выступавшие в роли её несчастных целей. Их пилоты, летевшие на том же самолёте, который Джо оставил во французском ангаре, обнаружили, что их фланги полностью заняты новыми канадскими реактивными самолётами. Её болтовня по радио гудела от изумлённых возгласов.

Доблесть Avro Arrow была очевидна для гражданских наблюдателей на земле. Генералы в накрахмаленной парадной форме болтали с инженерами в очках, сияющими от гордости за свои достижения. Внутри палаток мужчины в костюмах вели приглушённые беседы за нетронутым шампанским, рассчитывая на салфетках размер куска, который они попросят отрезать от казны. Вдалеке слонялись люди в засаленных комбинезонах, жевали табак и от души смеялись над грубыми шутками друг друга. Сытная еда на деревянных столах и изогнутые банки из-под кока-колы стояли рядом с металлическими вёдрами для обеда. Сцена была завершена, за исключением, к ужасу доктора Синтии Белл, в*нной комнаты.

О, только почему они должны об этом забывать!? У неё всё утро лил пот со спины, но её мочевой пузырь всё же наполнился. Теперь она отчаянно бежала, чтобы не намочить брюки так же, как и блузку. Этот неуклюжий молодой человек слишком долго удерживал её в тягостном разговоре. Только почему он не мог сбросить это!? Её мочевой пузырь несколько раз чуть не протекал, прежде чем она, наконец, сбежала, а затем была вынуждена прыгать вокруг нескольких незанятых мужчин, просящих туалет. Она надеялась, что не была слишком очевидной в своём отчаянии. Только почему я не попросил об этом раньше!?

Маленькая лачуга манила её мерцающей далью. Казалось, до этого ещё была целая вечность, а Синтия с каждой секундой чувствовала, что вот-вот обмочится прямо здесь и сейчас. Бежать в её длинном пальто было трудно, а жара невыносима, но всё, о чём она могла думать, это сжимать мочевой пузырь между каждым торопливым шагом. Она умоляла, чтобы её мочевой пузырь удержал свою жидкость сейчас, потому что всего один рывок мог привести к неконтролируемой аварии. Она и не подозревала, что уже между каждыми двумя шагами несколько капель мочи вытекали из-под её контроля.

Пара хлопчатобумажных трусиков уже давно бы промокла. На Синтии не было хлопчатобумажных трусиков. Её часы в лаборатории, разрабатывающей одноразовую абсорбирующую одежду FSG, нашли своё применение в том, чтобы держать её штаны сухими каждый день. Набивка, которую она разработала, почти мгновенно впитывала тёплую влагу и быстро впитывала её в лёгкое и тонкое гелевое ядро. Никто, даже она сама, не должна была знать о её маленьких проблемах с утечкой. Как она и планировала, она не стала мудрее с капельницами мочевого пузыря.

Несмотря ни на что, Синтия добралась до последнего отрезка своей отчаянной борьбы, чему способствовало небольшое снижение давления в мочевом пузыре. Если бы вся её одежда не была влажной и отяжелевшей от пота, она могла бы заметить, что подкладка промокла. Но пока она торжествующе шла к уборной, в её воображении нижнее бельё было совершенно сухим. Мне не придётся меняться! Она улыбнулась своему улучшающемуся контролю. Возможно, однажды ей не придётся носить DACT. Несмотря ни на что, всё равно было стыдно ходить в подгузнике.

Всё счастье стёрлось из её памяти, когда потускневшая медная дверная ручка в её руке щёлкнула, не поворачиваясь. Заблокировано!? НЕТ! Её разум беззвучно закричал, а сердце упало вниз, вниз, прямо в мочевой пузырь, который спазмировался от удивления. Нет! Не сейчас! Она стиснула зубы от боли и разочарования, когда из её мочевого пузыря потекла длинная струя мочи. Нет! Изо всех сил она яростно крутила бесполезную, ужасную дверную ручку, всё время чувствуя ужас, когда влага растекалась по её промежности. С внезапным грохотом защёлка оторвалась, и дверь распахнулась, открывая пустой флигель. Синтия чуть не ахнула от неожиданности и стянула штаны, нижнее бельё и всё остальное, на колени, едва не бросившись на сиденье унитаза. Струя мочи ударила в чашу с пронзительным рёвом. Она вдруг поняла, что оставила дверь открытой.

Хуже того, она забыла принести сдачу.

На высоте 4 км, где Джо Симмонс всё ещё была в восторге от балета своего восхитительного реактивного самолёта, её также доставали часы гидратации. Паутина ремней и ремней, прижимающихся к каждой поверхности её тела, не помогала ей отвлечь внимание от зова природы, становившегося всё громче с каждой секундой. Давно пора было использовать сложенную защиту, предусмотренную в её шкафчике. И после тысяч часов таких же полётов с такими же предметами защиты у Джо не было проблем с исправлением нужды в воздухе. Пока её самолёт взмывал в небо от серебристых самолётов, майор небрежно опустошала свой мочевой пузырь в ожидающую обивку DACT. Только после того, как она пописила в течение нескольких секунд, тёплая влага начала скапливаться на её промежности, и всего через несколько секунд после того, как она кончила, ощущение снова исчезло. Обычное дело. Она опустила палку, чтобы начать погружение, и заметила, как струйка горячей мочи проскользнула на внутреннюю часть её бедра.

Дерьмо! Слишком долго ждал. Джо покраснела и бросила взгляд вниз, чтобы осмотреть своё кресло, но ничего не нашла на лётном костюме. В жаркой кабине влажность высохнет за секунду. В любом случае, DACT больше не найдёт применения на сегодняшний день, поскольку посадка приближается быстро. Она вернула взгляд к своему контролю и очистила свой разум от небольшой утечки.

Удовлетворение конгрегации учёных, яростно пишущих за блокнотом, никогда не было для Джо интересным занятием, даже когда яйцеголовые создали такую ??же великолепную машину, как «Стрела». Она почти не пыталась скрыть своё нетерпение от тысяч глупых вопросов умников, надеясь ворваться в вращающуюся дверь опросов как можно быстрее, прежде чем закончится еда. Тем временем ворчливые пилоты, выбранные для управления старыми «Локхидами», уже были дома на автобусах, доставлявших их на свиные рёбрышки и кокаин. Счастливые ублюдки.

Она потеряла счёт тому, сколько стариков подошло к ней и поспешно ушло после нескольких скоропалительных вопросов. Большего быть не может. Она начала осматривать комнату, проверяя, все ли остальные пилоты вносят свой вклад в торопливые разборы полётов, чтобы автобус мог уехать. И вот она увидела его, говорящего с Лучано, женщиной, которую она каким-то образом узнала, но не могла определить. Её голос тоже был каким-то знакомым. Кто она?

«Управление дифферентом двигателя было в порядке?»

«Ага».

Я с ней раньше не разговаривал…

— А как с дросселями, не заедает?

«Никто».

Я не думаю, что она была на базе…

«Что-то заедает на джойстике?»

«Джойстик? О – нет».

Палка управления. Правильно, надо поменять…

Осознание мгновенно поразило Джо. Это была женщина, стоящая за её секретными поставками. Она выполняла свою часть сделки с теми зелёными коробками, полными DACT, которые Джо носила в бою. Те самые, которые она надела сегодня утром… и которые пролились на меня. И это был далеко не первый случай, когда ДАКТ подвёл Джо. Особенно в последние несколько месяцев.

Я давно собирался с ней поговорить.

Она быстро ответила на те немногие вопросы, на которые ей оставалось ответить, не отрывая взгляда от дамы. Как только мужчина закончил, она практически оттолкнула его и направилась прямо к Лучано, пока он отбарабанил свои последние ответы.

— Готов идти, Симмонс?

«Лучано, я должен решить проблему. Скажи шофёру, что я не приеду».

«Ой, чёрт возьми. Я оставлю тебе ребро.

Он повернулся и зашагал прочь, оставив Джо лицом к лицу с дамой. Она подняла глаза от своего буфера обмена.

«Я могу вам помочь?» Все сомнения в голове Джо рассеялись, когда дама закончила предложение, её глаза загорелись, и она сильно вздрогнула. Она повернулась к своему блокноту, не говоря ни слова, но на её лице был безошибочный оттенок. Я нашёл её.

«Я должен поговорить. В ангаре. Подписывайтесь на меня».

— Что… что-то случилось, майор? Её голос был дрожащим.

«Ваше имя?»

«Синтия… Белл». Так это её имя.

— Я почти забыл.

Мисс Белл не ответила. Это было нормально для Джо, которая провела оставшуюся часть безмолвной прогулки обратно в ангар. Она вошла в раздевалку и обнаружила, что свет уже погас без каких-либо признаков жизни. Там не было никого, кроме неё самой и Синтии. Так сойдёт. Она включила свет.

— Хорошо, что ты выполнил мою сделку.

— О… пожалуйста, пожалуйста… майор Симмонс. Не… ни одна душа не знает».

Джо не стал ждать, пока она закончит. «У меня проблема с оборудованием».

— Там… что там? Голос мисс Белл дрожал.

«Прекрати это дерьмо. Утечки… Мне ещё нужно почистить. Что-то не так. Что случилось?»

— Я… я действительно… я не…

Джо застонала и разочарованно закатила глаза. «Ты главный! Что, чёрт возьми, ты делаешь!» Она выкрикнула это прямо в лицо Синтии Белл и с грохотом захлопнула за собой шкафчик. Это сотрясёт её.

