Конкурс у дерева (рассказ 5 из серии «Спокойствие»).

Автор: CalmBirdSong [x]

*000*2020-04-11 06:25

И Генри, и Дайна дико хотели помочиться, проведя добрых 30 минут на прогулке на свежем воздухе. Эти двое выпили тонну Gatorade за последние три часа, и результаты начали проявляться. Поскольку Генри и Дайна были снаружи, почти всё, что находилось рядом с ними, кроме дорожки, могло стать уличным туалетом. Зная это, они свернули с тропы, по которой шли, и подошли к большому дереву, которое стояло высоко в воздухе. Это дерево теперь является целью мочи члена Генри и мочи письки Дайны. Однако просто справлять нужду на кору перед ними было бы слишком скучно.

На самом деле, поход, в котором дуэт был одним, до сих пор был свободен от других людей, поэтому никто не видел бы, чтобы они делали что-то необычное. Желая оживить ситуацию, Генри придумал идею. Идея заключалась в том, что Генри нацелит свой инструмент на дерево и помочится, в то время как его подруга будет стоять рядом с ним, также выпуская содержимое своего мочевого пузыря. Это должно было превратиться в соревнование, кто сможет дольше пописить. Генри рассказал Дайне об этой идее, и Дайна с радостью согласилась. Теперь, имея в голове план, друзья подошли ближе к дереву, но не слишком близко, чтобы потоки их мочи не соприкасались напрямую с корой впереди.

Теперь, в положении, Генри расстегнул джинсы, вытащив свой член, отчаянно нуждаясь в том, чтобы отпустить то, что он держит внутри. Дайна также расстегнула свои джинсы, прежде чем стянуть трусики, демонстрируя свою пизду периферическому зрению глазного яблока Генри. . Теперь, когда оба их инструмента для мочи были готовы, соревнование началось. Стрим Генри вышел первым. С восхитительным приветствием его первая струя мочи вырвалась из его грибовидной головки и полетела вниз к части коры впереди. Следующим был напиток из мочевого пузыря Дайны, когда вход в неё распахнулся, поток образовался и хлынул на землю внизу. С двумя потоками мочи противоположного пола, которые теперь играли в воздухе, соревнование было поставлено на свои места.

Жёлтая струя помощи Генри шла быстрее, чем Дайна, быстро выходя из губ члена, из которых исходила. Дайна подумала, что губы её письки не соответствовали похожей на грибок палке её оппонента, поскольку её поток был заметно слабее, чем тот, что был слева от неё. Нажимая с большей силой, Дайна попыталась сделать фонтан письки, которым она владела, более мощным, и хотя её поток немного увеличился, этого всё ещё было недостаточно, чтобы полностью конкурировать с её противником. Кроме того, как только её попытка разозлить её поток мочи прекратилась, жидкость, вытекающая из её письки, мгновенно превратилась в меньшую струйку. Затем Дайна решила, что проиграла соревнование.

Между тем, с потоком победы, всё ещё играющим, член Генри всё ещё срыгивал мочу с той же силой, что и раньше. К счастью для неудачника рядом с ним, сильный, гордый поток мочи, наконец, чуть-чуть утих. Тем не менее, постоянное распыление всё ещё действовало, частицы летели от основной точки цели и приземлялись в других частях грязной земли, лежащей под Генри. Примерно через 6 секунд чудесное выделение жидкости, выходящей из него, сильно утихло, сразу уменьшившись до рывков, которые требовали силы, чтобы полностью выйти. Меньшая струйка мочевого сока Дайны становилась очень маленькой, превращаясь в её собственный струйный фонтан жёлтого добра.

Сделав последний рывок и несколько капель в сопровождении, Дайна почувствовала, что закончила мочиться. Генри, с другой стороны, ещё не закончил, ещё несколько длинных струй оставили кончик его члена. Длинные всплески становились короче, а затем превращались в капли. Ещё одна капля вышла охотно, прежде чем Генри быстро закрыл свой сфинктер, так как он уже закончил свою мочу. Поскольку моча больше не вытекала из его довольно уставшей дырочки, Генри засунул свой инструмент в штаны и всё починил. Дайна также вытерла свою письку, прежде чем переделать свою под одеждой. Когда двое полностью опустошили свои мочевые пузыри, они вернулись на пешеходную тропу.

«Ну, я определённо выиграл тот конкурс, который у нас только что был». — Генри

— Да уж, далеко! — Дайна

Всю оставшуюся часть дня Дайна думала о том, каково было бы владеть пенисом.

