Положительный энергетический опыт

Автор: muffinhuntr [x]

*000*2021-04-26 18:08

Эта история содержит озорное мочеиспускание, отчаяние и писающие девушки.

— Сюзанна, что ты делаешь? Сказала Натали, когда увидела свою подругу и соседку по комнате, стоящую с рукой на двери комнаты мальчиков.

«Я думаю, ребятам нужно немного позитивной энергии, они такие заносчивые придурки». Она приоткрыла дверь и повернулась к Натали. — Хочешь помочь?

Натали расплылась в широкой улыбке. «Да! Что я делаю?»

Сюзанна толкнула дверь полностью и огляделась. «Пусто. Ну давай же». В мужском туалете было 4 писсуара, 4 кабинки и 4 раковины. «Заткните все раковины, и мы наполним их нашей энергией». Она посмотрела на джинсы своей подруги. «Было бы легче в юбке без трусиков».

«Без проблем». Она ответила, стягивая штаны и трусики, стягивая их и бросая на пол. «Я просто пойду с голой попой. Так что же нам делать?»

«Сначала мы оставим нашу энергию во всех раковинах». Она была едва достаточно высока, чтобы дотянуться, но она задрала юбку и начала пис*ть в тазик, затем остановила поток и подошла к следующему. «Вы получаете последние два, я думаю, что моя энергия истощается».

Натали запрыгнула на следующую раковину и радостно помочилась. — Не волнуйся, у меня их много! Последние два она наполнила своим золотым нектаром и спрыгнула вниз. Она схватила бумагу и вытерла промежность, затем выбросила салфетку в раковину. «Немного лишнего. Так что же нам теперь делать?»

«Конечно, наполнить наши мочевые пузыри. Есть так много мест, которые нуждаются в нашей позитивной энергии».

Их вообще не должно было быть в школе, так как были весенние каникулы, а колледж был закрыт на две недели, но Сюзанна уговорила подругу остаться в учительской, где были удобные диваны, душевые и туалеты. Они нашли способ проникнуть внутрь и наружу, поэтому принесли еду, напитки и закуски и устроились на две недели в полном одиночестве в жуткой старой школе.

«Я готов», — сказала Сюзанна. «Хочешь поделиться ещё позитивом?»

— Ты знаешь, что знаю. Вы знаете, кто положительно нуждается в позитиве, чтобы бороться со своим постоянным негативом? Мисс Пибоди.

«Ты так прав! Ей это нужно больше, чем кому-либо. Давайте позаботимся о том, чтобы в её классе было много энергии». Она посмотрела на Натали, которая всё ещё была обнажена ниже пояса. — Ты собираешься оставаться таким?

Натали кивнула. «Пока не остынет, без штанов».

Сюзанна сняла юбку. «Тогда я тоже буду! Могу я сказать, что у тебя красивая писька с такой формой волос. Твой разрез похож на прямую линию. Мой выглядит как наспех упакованный мешок с разбросанными повсюду вещами».

«Ха-ха! Твоя тоже хорошенькая. Выглядит аппетитно, и я знаю, что это вкусно».

«Первый класс Пибоди».

Они прошли по коридору полуобнажённые, рука об руку, в класс мисс Пибоди и открыли дверь в знакомое зрелище — математический класс. Все столы были расставлены рядами, и стол мисс Пибоди, как обычно, стоял впереди. Сюзанна выдвинула все ящики стола и устроилась с одной стороны.

— Ты возьми другую, Нат. Мне действительно нужно высвободить немного энергии».

«Я тоже». Натали ответила, и поток горячей жёлтой мочи хлынул из её письки прямо в верхний ящик мисс Пибоди, пропитав там все припасы. Они намочили все ящики, пока не кончились запасы, и закрыли стол, хихикая, вприпрыжку, взявшись за руки, обратно по коридору.

«Это было так озорно!» Сказала Натали, пока они ели закуски и пили газировку.

— Да, и у нас есть две недели, чтобы пописить где угодно.

— Что они будут делать, когда всё вернутся?

«Они почувствуют нашу положительную энергию и порадуются тому, что кто-то достаточно позаботился о том, чтобы оставить им что-то». Она сделала паузу. «Тогда они достанут отбеливатель и попытаются найти грязных преступников, которые обоссали всю школу!»

Им действительно нравилось их гуляние с мочой, они бегали по коридорам, капая мочой на всём пути, обливали класс мисс Пибоди и следили за тем, чтобы комната мальчиков была пропитана девчачьей мочой, а затем занимались любовью всю ночь после захватывающих сессий мочи. Это была последняя пятница, занятия должны были возобновиться в понедельник, и они решили провести остаток времени, хорошенько намочив класс мисс Пибоди. Сюзанна сидела на корточках на столе без штанов, а Натали мочилась на стул, когда дверь открылась. Это была мисс Пибоди! Оказавшись в середине мочи, не в силах остановить поток, они продолжали мочиться, в то время как профессор в шоке смотрел на них обоих. Она выглядела иначе без своего обычного тугого пучка и строгой одежды. Её причёска была прямо из Vogue или Harper's Bazaar, её короткие шорты были достаточно узкими, чтобы показать верблюжью лапку, и она щеголяла большим декольте. Она стояла там, стиснув ноги, неловко пританцовывая и засунув руку между ног.

— Я не могу… не могу удержаться! Её моча хлынула, пропитав шорты, стекала по ногам в туфли. Она изо всех сил пыталась взять себя в руки и раздвинула ноги, чтобы моча брызнула на пол.

— Вы грязные девчонки! — сказала она взволнованно и смущённо. — Ты заставил меня обмочиться.

Девочки бросились к ней, обняли и утешили.

— Не волнуйся, это просто моча, она смывается.

«Да, у всех бывают несчастные случаи».

«Я не взял с собой сменную одежду. И, по правде говоря, я всегда хотел поссать в своём классе, но никогда не имел наглости. Она выскользнула из туфель и стянула вниз мокрые шорты. — О, чёрт возьми. сказала она и тоже стянула свои насквозь промокшие синие трусики, обнажая свою бритую письку.

— Так ты любишь мочу? Обе девушки кивнули. — Ты когда-нибудь пробовал свою мочу? Опять два кивка. «Попробуй мой». Это была скорее команда, когда она сжала свои мокрые трусики в рот девушки. — А теперь скажи мне, что ты здесь делал?

Они объяснили, что им некуда идти, они остались там на перемене и решили оставить свою положительную энергию по всей школе.

«Могу ли я принять участие в вашем опыте положительной энергии? Я хотел бы обоссать всю школу хотя бы раз!» Девочки с энтузиазмом согласились, широкие улыбки и сердечный смех эхом разнеслись по комнате, когда мисс Пибоди сказала: «В кабинет декана!»

