Заложник (Super Mario ABDL фик)

Автор: luigifantard [x] (m)

*000*2015-10-16 06:09

Я работаю над этим чёрт знает сколько времени. Но мне это нравится, и, надеюсь, вам тоже понравится ^^

Где ты?

Марио изо всех сил пытался прийти в себя. То, что выбило его из колеи в тот раз, сильно ударило по нему. Снаружи он чувствовал себя холодным, но внутри пустым и нечётким. — Что случилось… — пробормотал он, не обращаясь ни к кому конкретно. Со стоном он поднял голову и попытался поднять руки — только чтобы обнаружить, что они связаны с его телом верёвкой — нет, это не верёвка, подумал он. и обнаружил, что это… полиэтиленовая плёнка? Он не был уверен.

Он извивался и пытался высвободить руки, но полиэтиленовая плёнка настолько ограничивала его движения, что он не мог двигаться. Его ноги были босые, а на Марио была только рубашка и… Что-то было не так. Нижняя часть его тела чувствовал себя бумажным и колючим. Тот, кто его похитил, каким-то образом снял с него джинсы и нижнее бельё и заменил их… О, чёрт возьми, нет. Этого не может быть. Он посмотрел вниз и — вот он — толстый мягкий подгузник с принтом в виде луны и звёзд.

Каждая капля крови в теле Марио тут же бросилась ему в лицо, когда он сделал это открытие. Этого не может быть! Его похититель связал его и по какой-то причине набил его. Борясь с сильным желанием найти этого больного и разорвать его в клочья, он чуть не бросился наутёк, пытаясь вырваться, яростно дёргаясь, чтобы освободить руки. Но не тут-то было. Беспомощный и измученный, он безнадёжно рухнул на пол.

Внезапно в комнату вошла костлявая бледная фигура. Настроение Марио мгновенно изменилось от безнадёжной депрессии к неконтролируемой ярости, когда он столкнулся со своим похитителем. Он — или он — был шокирующе бледным, с относительно тонкими светлыми прядями тут и там. Его тусклые серые глаза были широко расставлены, что придавало ему вид «психопата». Его одежда была разорвана и едва надета. — Привет, малыш… — проворковал он хриплым, затхлым голосом.

«Забери меня отсюда!» — сердито спросил Марио, дёрнувшись вперёд от этого обрывка человека. Но это только ухудшило его положение.

«Ой, малыш капризничает», — поддразнил мужчина, похлопывая Марио по подгузнику. Он был очень толстым, заметил Марио. «Но не волнуйся, папа сделает тебя счастливым ребёнком. Папа любит своих маленьких мальчиков».

Марио действительно ненавидел этого парня. Сначала каким-то образом нокаутировал его, потом похитил, потом связал и одел подгузники против его согласия.

Улыбка мужчины сменилась с дразнящей милой на злобную. «Нет, кого я обманываю? Твой брат где-то заперт, и ты не можешь его найти». Просто услышав эти слова, Марио пришёл в ярость. Он где-то запер Луиджи, отчаявшегося и беспомощного. Вероятно, он прикован к стене, сгорбился и безнадёжно рыдает… Внезапно мужчина оказался ближе к лицу Марио, чем удобно. «Но не беспокойтесь о нём — он находится под сильным гипнозом».

Тяжёлый гипноз… Мысли Марио спутались при этом заявлении. Значит ли это…

«Сейчас он думает, что он просто ребёнок». Мужчина издал зловещий смешок. «Вы бы видели его раньше — маленький парень играл с пальцами ног, прежде чем вы проснулись. Какой очаровательный».

Это была последняя капля. Марио бросился на него, но упал на грудь. Мужчина рассмеялся над его тонкой попыткой. «Ой, малышу не нравится его держатель? Ты, наверное, голоден», — напевал он, протягивая бутылочку Марио.

От одного вида бутылки у Марио потекли слюнки. Он давно ничего не ел и был голоден. Он наклонился ближе к бутылке, искушаемый голодом. Чертовски достойно, он голодал! Марио укусил пластик, удерживавший его руки, пытаясь вырваться из хватки пластика. Через минуту он счастливо сосал грудь, его руки и верхняя часть тела были свободны.

— Вот и всё, — поддразнил мужчина. «Я хочу, чтобы мой ребёнок был счастлив».

Марио не обращал на него никакого внимания. Он был сыт и счастлив, и начал чувствовать сонливость. Он зевнул и потёр один глаз, когда мужчина сказал что-то ещё, но он его не услышал.

«О, я забыл — в молоке есть что-то, что испортит ваши мыслительные процессы, так что вы скоро станете ребёнком. Если только у вас нет иммунитета к этому — в чём я сомневаюсь».

Смех мужчины был всем, что помнил Марио, когда он засыпал.

###

Марио проснулся от странного урчания. Как долго он спал? Он предположил, что отсутствовал в течение дня, потому что бледный утренний свет просачивался через окно и различные щели в стенах. Вспомнив, что его руки свободны, он встал и потянулся — только чтобы отчаянно схватиться за область живота. Он давно не был в в*нной.

Он был в замешательстве и отчаянии. Как он сможет встать, не затопляя себя? Схватив свою нижнюю часть тела с мягкой подкладкой, Марио заставил себя встать и скользнул вверх по стене. Это сработало. Всё ещё прижимая нижнюю часть тела, Марио неуклюже ковылял по коридорам туда, где находился этот странный человек. Конечно же, он нашёл его, открыв пачку подгузников и спрятав их для последующего использования.

«Малыш проснулся?» — поддразнил мужчина, делая вид, что не замечает отчаяния Марио.

— Г-где в*нная, — нервно пробормотал Марио с ярко-красным лицом.

Мужчина зловеще, дразняще улыбнулся. «Ребёнку нужно ходить на горшок?» — прошипел он. — Посмотри вниз. Ты его носишь. С этими словами он издал ещё один злобный смешок и ушёл.

Ты его носишь… Марио взглянул на свой толстый подгузник. Что, если…

Нет. Марио быстро выбросил эту мысль из головы. Просто нет. Он определённо не собирался обмочиться, как младенец. Но он знал, что не сможет сдерживаться так долго, и в конце концов это должно было случиться. Он пожал плечами и решил сам найти в*нную. Но после 12 минут отчаянных поисков их не нашлось. Марио безнадёжно вздохнул и позволил себе соскользнуть по стене на холодный твёрдый пол. В этой тюрьме места нет.

Внезапно он задохнулся. Он не мог больше сдерживать это. Марио с ужасом наблюдал, как он потерял контроль, из него вытекал сильный поток мочи, а передняя часть его подгузника потемнела, стала теплее и мокрее. Его щёки стали тёмно-красными, когда всё это с лёгкостью вытекло из него. Он тяжело вздохнул, чувствуя облегчение, когда дискомфорт прошёл. Он почувствовал себя лучше, намного лучше.

Когда отпечаток звезды на подгузнике исчез, Марио посмотрел, как сильно он обмочился, что было довольно плохо, учитывая, как долго он терпел в туалет.

Его подгузник стал мокрым и желтоватым, а на месте иконы ничего не было. Он вздохнул, несколько смущённый. Повезло, что не протекло. Он вяло пошёл по коридору, пытаясь найти Луиджи, как вдруг…

Появилось низкое, урчащее чувство. Марио знал, что должно произойти, и на этот раз он не пытался сопротивляться. Присев на корточки, он громко застонал, толкаясь, вытесняя вонючие, кашицеобразные какашки. Он почувствовал смущение, когда первое полено выскользнуло из него в подгузник. Просто мягкое нажатие на его живот заставило ещё одного выскочить. Потом ещё один. Всё прошло бесшумно, за исключением последнего, который, к его большому смущению, громко пукнул. Он продолжал давить ещё некоторое время. Когда он закончил, он вздохнул с облегчением, хотя из-за того, что он испачкал подгузник, у него вытекло больше мочи.

Что теперь? Он не мог просто сидеть здесь с мокрым и грязным подгузником. Очевидно, ему нужно было переодеться — и как раз вовремя, потому что мужчина шёл по коридору с бутылкой. — Привет, мой маленький мальчик.

Марио просто уставился на него с красным лицом.

«Нужен ли ребёнку новый подгузник?» — пропел мужчина.

Марио кивнул.

«Ой… Давай, папочка тебя переоденет». Он взял Марио за руку и повёл его по узкому, замерзающему коридору. Пол становился всё холоднее с каждым шагом, а Марио был босиком, так что он дрожал, когда они подошли к пеленальному столику. Он был рад покинуть холодный твёрдый пол, пока его не подняли на стол, который был холоднее.

Зубы Марио стучали, когда мужчина развязывал свой грязный подгузник. Холодный воздух, ударяющий по его обнажённому телу, заставил его сильно дрожать. «Ребёнку холодно?» — спросил мужчина.

Марио покачал головой, хотя и замёрз. Холодные, влажные детские салфетки, касавшиеся открытой кожи, вызывали у него озноб вместе с неизбежным чувством необходимости чихнуть. «Ах…»

«Мне кажется, бедняжка начинает простужаться», — напевал мужчина своим грубым голосом, поднимая ноги Марио и подкладывая под них свежий чистый подгузник. — Не волнуйся, я почти закончил. Как только он закрепил последнюю застёжку, Марио рванулся вперёд. «А-п'ч!!»

Взрыв ощущался и звучал так, будто он дул на малину, и большая часть влаги вышла изо рта Марио. Но достаточно, чтобы заставить его чувствовать себя душно через его нос. Марио влажно фыркнул, пытаясь прочистить заблокированные дыхательные пути. «Ах… я чувствую себя ещё хуже…» вздохнул он.

«Ой, ребёнок сопит?» — проворковал мужчина. Он вытащил отсасыватель для носа, но Марио дёрнулся назад. «Нет! Я сам набиваю дозу». Он потянулся к ближайшей коробке с салфетками и громко высморкался, как и сказал.

Когда мужчина поднял Марио с пеленального столика на холодный пол, Марио почувствовал что-то другое, когда его босые ноги коснулись земли — сонливость. Он громко зевнул и потёр глаза свободной рукой, пока мужчина вёл его по коридору. Они шли довольно медленно, и вскоре Марио в слепой сонливости спотыкался о себя и чуть не задремал, дважды вставая. «Малыш сонный?» — спросил мужчина, заметив Марио. Он кивнул перед тем, как снова зевнуть. «Мне н-холодно…» — сонно пробормотал он, его голос цеплялся за «холодно».

Мужчина поднял Марио на руки и направился к раздевалке, где надел на руки и ноги несколько пушистых носков и перчаток. Они были тёплыми и удобными, отчего Марио только ещё больше заснул. «Я-я хочу спать…» Марио едва закончил фразу, прежде чем снова зевнуть, не удосужившись прикрыть рот или что-то в этом роде. Он решил немного вздремнуть, пока мужчина привязывал его к высокому стульчику, но Марио мгновенно проснулся, когда мужчина предложил ему бутылку.

«Н-нет бутылочки..! Я хочу спать…» — запротестовал Марио. Он чувствовал себя более ребячливым, чем больше мужчина кормил его. Но он слишком устал, чтобы думать об этом, когда мужчина сунул горлышко бутылки Марио в рот, и вскоре бутылка была наполовину пуста, прежде чем Марио понял, что голоден. Вскоре бутылка опустела, а Марио был полным, тёплым и очень, очень сонным. «М-Можно я пойду спать сейчас..?» Марио зевнул.

— Конечно, можешь, — ответил мужчина. На этот раз он отнёс Марио в другую комнату, в которой был телевизор, много игрушек и огромная кровать, на которой могли поместиться два человека и при этом ещё оставалось достаточно места. Марио изо всех сил старался не задремать в объятиях этого незнакомца, но он всегда был таким тёплым, и…

Он ничего не мог с собой поделать. Когда мужчина опустил его на кровать и натянул на него мягкое тёплое одеяло, Марио почувствовал, что медленно засыпает. Всё, что он помнил, это мужчина, который баюкал другую фигуру — возможно, Луиджи — и его собственный голос, громко зевавший.

Хм… Побег может подождать. Он чувствовал себя слишком комфортно.

Ему было интересно, что сейчас происходит в Грибном королевстве…

