Домашняя вечеринка с писсингом

Автор: 737DK737

*000*2021-03-06 00:16

Следующая история включает в себя: Извращённый и грубый ссыт, вандализм с мочой и вандализм для развлечения.

Я хожу на вечеринки с друзьями, и мы не пользуемся туалетом всю ночь.

Я, Джина, 22 года, и моя подруга, Джул Лаура Кимберли, собираемся сегодня на вечеринку. Мы взяли на себя задачу не пользоваться туалетом.

Когда мы приехали, нам всем сначала понадобился туалет, поэтому быстро вставали и искали спальню.

Это была спальня родителей, что не мешало нам пользоваться ею.

Кимберли, стройная брюнетка, подошла прямо к маленьким шкафам рядом с кроватью и открыла ящик. Она заглянула и спросила нас, ржавеют ли украшения, когда она мочится.

Лора ответила: «Просто попробуй».

Кимберли села попой на ящик стола и опорожняла в него мочевой пузырь. Все цепочки, часы, ошейники и фотографии были обмазаны.

Лаура присела на кровать в грязных ботинках и начала мочиться на одеяло.

Джул и я подошли к ковру, который был перед кроватью, присели. Прежде чем мы начали, мы достали из шкафа 2 белые рубашки и 1 голубое платье и бросили их на ковёр.

Задрали наши юбки и без раздумий мы обоссались.

Кимберли закончила и достала из сумочки рулон туалетной бумаги.

Она несколько раз вытерлась и выбросила туалетную бумагу в ящик стола.

Она передала роль непосредственно Лауре, которая с радостью помочилась на кровать и наслаждалась тем, как она может опустошиться в чужой постели. Без необходимости страдать за последствия этого злоупотребления.

Закончив, Лаура спрыгнула с кровати и вытерлась туалетной бумагой, которую с улыбкой бросила в постель.

Её следы были отчётливо видны на кровати, и моча наверняка тоже оставит следы.

Тем временем мы обоссали всю одежду и почти закончили.

Мы вытерли друг друга и бросили туалетную бумагу на кровать.

Тем временем Кимберли достала красную помаду и написала на стене: Извините, но нам срочно нужно идти ??

Тогда мы могли бы пойти на вечеринку и снова наполнить свои мочевые пузыри.

Спальня теперь выглядела как дикая вечеринка и пахла грязным туалетом.

После 2 часов болтовни, танцев и выпивки нам снова пришлось пис*ть.

Мы вернулись на первый этаж и увидели, что дверь спальни приоткрыта.

Лаура вошла без стука, в комнате было 2 женщины (на вид им было за 30).

Оба присели на ковёр перед кроватью и помочились под кровать.

Одна женщина сказала Лоре: Ты ищешь туалет? Здесь тоже можно поссать. Сегодня это будет не последний раз, когда кто-то опорожняет здесь такое количество гостей.

Лора поблагодарила за предложение и отказалась.

Мы тогда искали другую комнату, мне пришлось так сильно поссать, что я уже в коридоре задрала юбку.

Затем мы нашли кабинет, Джул и Кимберли ухмыльнулись, стоя внутри и осматривая комнату.

Я ворвался внутрь и увидел компьютер прямо рядом со столом. Я подошёл и присел прямо над вентиляционными отверстиями в верхней части корпуса.

Не дожидаясь, пока Лора закроет дверь, я помочился прямо в вентиляционные отверстия.

Я сказал в шутку: Какой современный туалет.

Через несколько секунд раздался слабый хлопок, вспышка в корпусе, затем пошёл небольшой дымок. Сейчас компьютер сломался, тогда я могу продолжать пис*ть, потому что он уже разрушен.

Моча уже текла по бокам ПК на ковёр, но меня это не беспокоило.

Тем временем Кимберли присела на стол прямо над раскрытой папкой.

Не глядя на то, что в папке, она выпускает мочу.

Очевидно, она должна была быть такой же твёрдой, как и я, потому что у неё был толстый жёлтый луч, который попал в папку.

Брызнуло так сильно, что листы бумаги, которые были перед папкой, тоже сильно намокли. Я медленно закончила и достала 2 салфетки из лифчика, Тщательно вытерла бёдра и письку насухо, я ненавижу, когда там ещё немного мочи, а потом я запихнула салфетки в вентиляционные щели, в которые я мочилась.

Гордо сказал девочкам: Никто не может превзойти это, сломанный обозлённый компьютер.

Кимберли ответила: Папка тоже больше не годится, первые страницы так промокли, что мой луч просверлил в ней дырку.

Джул и Лора переглянулись и ухмыльнулись. Лора: Посмотрим, кто уничтожил больше.

Кимберли закончила и взяла из шкафа за собой папку, открыла её и вырвала несколько страниц.

Затем она вытерлась им и бросила папку и страницы на пол рядом со столом.

Кимберли: Я закончила, и мой мочевой пузырь пуст.

Джул и Лаура достали папку с большой книжной полки. Это была фотокнига из отпуска.

Она швырнула папку на пол, затем Джул присела над ней своей писькой и сказала, пока злилась: «Мне, блядь, не по себе от её воспоминаний».

Лаура взяла с полки коробку с надписью «Коллекция марок».

Лора: Я улучшу коллекцию здесь, с хорошей мочой из моей маленькой пизды.

Жюль ссыт, ссыт и ссыт на картинки, не беспокоясь о том, что она полностью уничтожит книгу своим жёлтым лучом.

Страницы пожелтели, и вся фотоколлекция уже была пропитана мочой. Но вместо того, чтобы остановиться, она помочилась сильнее и проделала маленькие дырочки в мокрой бумаге.

Лаура поставила коробку на табурет и села на него, а затем с нахальной ухмылкой сказала: Похоже на альтернативный туалет.

С громким шипением она начала мочиться и посмотрела себе между ног, когда её луч перепутал марки.

Джул закончила и попросила меня чем-нибудь протереть, так как она обоссала всю фотоколлекцию, сухой протереть уже не было.

Я дал ей книгу с полки, она вырвала несколько страниц и швырнула книгу в угол. Медленно и с удовольствием вытерся насухо и выронил страницы. Теперь на ковре образовалась огромная лужа, а посредине лежала испорченная фотокнига.

А пока в комнате пахло мочой, это было потому, что мы все должны были как следует помочиться, и это не мешало нам мочиться здесь.

Коробка, на которой сидела Лаура, была картонная, в ней было уже столько мочи, что промокли боковые стенки и она расплющила коробку своим дном.

Но это её не беспокоило, она позволила ему больше шипеть из её письки.

В момент, когда дверь открылась, в комнату вошла девушка (лет от 18 до 22, с нормальной фигурой и очень большой грудью) и быстро закрыла за собой дверь.

Она сказала: не беспокойся, мне просто нужна в*нная, как тебе.

Она подошла к столу и оперлась на сухую сторону, стягивая джинсы и трусики. Затем она сняла гигиеническую прокладку и достала тампон, который выбросила под стол.

Потом помочился на несколько секунд и готово.

Вытер салфетками и уронил в лужу.

Распаковала новый тампон и гигиеническую прокладку. Сунул туда тампон и положил прокладку в трусы. Бросил упаковку под стол рядом с мусорным ведром.

Выходя, она засмеялась и сказала: к счастью, не мой дом, никого не волнует, как он выглядит после вечеринки.

Лаура тем временем закончила мочиться, она вырвала несколько страниц из книг и использовала их как туалетную бумагу.

Затем она подняла коробку, с которой полностью капала вода, потому что она так много мочилась. Перевернула коробку, и поток мочи и мокрых марок выплеснулся на ковёр.

Затем я спросил Кимберли о красной помаде, взял её и подошёл к стене.

Она написала на стене: «На двери отсутствует табличка «Гостевая в*нная».

Кимберли сказала: Но по крайней мере в комнате теперь пахнет грязным туалетом.

Мы все рассмеялись и вышли из комнаты.

Между тем, очевидно, есть ещё много людей, которые нуждаются в этом так же срочно, как и мы.

Двое мужиков стояли в коридоре и расслабленно мочились за шкафом. На пол она уже вытекала из-под шкафа, но их это не смущало.

Из детской вышли 2 девочки, задняя ещё застёгивала джинсы.

Я заглянула и увидела на ковре 2 большие лужи, на мокром ковре тоже были игрушки, а лужи были украшены салфеткой.

Мы на самом деле хотели пойти, но вечеринка, казалось, накалялась, и мы не хотели пропустить это.

Часть 2 идёт.

*003*2021-03-10 21:12

Писающая вечеринка, часть 2

Пока мы продолжали веселиться, мы заметили, что должны быть какие-то проблемы с туалетом. Очередь становилась всё длиннее и длиннее, и никто не входил и не выходил. Затем я заметил группу из 3 девушек, поднимающихся по лестнице. Я пошёл следом и увидел, как они вошли в кабинет.

Я слышал, как одна девушка сказала: Здесь уже лужи, хуже не сделать.

Через несколько секунд можно было услышать, как девушки писают, я заглянул и увидел, что все трое присели на стол. Попа повисла над столом и помочилась на ковёр, один ударился потоком мочи о стул.

Пока я смотрел на 3 девушек, 2 мужчины вошли и вошли прямо в комнату, и оба встали у книжной полки. У одного из них даже была кружка пива в руке, он выпил её пустой и уронил.

Затем оба помочились на книжную полку, оба помахали лучом мочи над книгами.

Три девушки закончили пис*ть, дали друг другу рулон туалетной бумаги и вытерлись насухо. Бумага также оказывается на ковре.

Они оставили рулон бумаги на столе и вышли из комнаты, как будто всё было нормально, просто использовали чужой офис как туалет.

Двое мужчин рассмеялись и стряхнули свои члены, выходя на улицу.

На светло-сером ковре теперь было много светло-жёлтых пятен и пахло однозначно: туалетом.

Всё больше и больше людей подходило поссать, народ также становился всё более и более раскованным.

Большинство мужчин стояли у стены в коридоре и мочились на неё, обои во многих местах были волнистыми, краска потекла.

Большинство девушек и женщин пошли в кабинет, чтобы поссать, перед кабинетом другие ждали, пока они войдут.

Ни одна из девушек не выглядела так, будто у них была угрызения совести из-за того, что они туда помочились.

После ещё 2-х часов тусовки в туалет тоже никто не пытался сходить, все прямиком наверх.

Мы хотим снова облегчиться, прежде чем идти.

На лестнице уже стоял мальчик, мочился в угол лестницы.

Верхний этаж выглядел совершенно взбесившимся, на стенах почти не было сухого пятна, а ковёр был похож на болото.

Когда мы шли в кабинет, двое мужчин помочились на стену, один из них даже отхлебнул пива, пока мочился и уронил пустую банку.

Кимберли и Лора заглянули в кабинет, в нём было 2 девушки. Один присел посреди комнаты и помочился на ковёр, который ничего не мог впитать.

Другая девушка стояла перед столом с задранной юбкой, расставив ноги и писая под неё.

Вся комната была вся в мочах, ковёр везде был такой мокрый, что если ходить по нему, то моча вытекала из ковра рядом с обувью.

Использованные салфетки были повсюду, на ковре, в книгах, на столе, а также в щелях обогревателя.

Упаковки от салфеток, тампонов и прокладок валялись под столом рядом с мусорным ведром. Никому не было дела до того, где оказались их моча и мусор.

Вокруг валялось несколько пустых банок и стаканов.

Это был беспорядок, Лора взяла помаду и написала на стене перед комнатой: Замена в*нной.

Мы должны были смеяться.

Нам всё ещё нужно было помочиться, но мы не хотели идти в эту грязную захламлённую комнату.

Мы пошли в спальню, в ней уже было много луж и повсюду валялись салфетки, но там было намного чище.

Жюль увидел лежащий на шкафу бумажник, достал деньги и швырнул в угол в мочу. Джул: мы можем взять такси домой бесплатно.

Затем Кимберли спросила, действительно ли мы все хотим залить кровать мочой.

Мы все согласились, я бросил одеяло на пол, и мы все легли на кровать в обуви.

Потом мы все обоссались, это было чудесно, шипение наших писек, брызги и пена с кровати.

Пока мы все были на кровати, вошла девушка и тут же извинилась. Но Лора сказала, что всё в порядке, и если ей тоже нужно пописить, она не должна себя сдерживать.

Немного постеснявшись, она спустила джинсы и подошла к табуретке, села на неё, как на унитаз, и тут же помочилась.

Она улыбнулась мне и сказала: Когда туалет занят, я всегда нахожу что-нибудь, где я могу сесть, как на туалете, иначе я не могу помочиться. Вы сейчас занимаете кровать.

Я: Да, кровать выглядела такой маняще сухой. Я нахально ухмыльнулся.

Кимберли: После нас матрас полностью пропитан нашей мочой.

Затем мы вчетвером закончили и вытерлись насухо салфетками, мы бросили салфетки и пустой пакет в кровать.

Матрасу пришлось проглотить столько мочи, что посредине образовалось небольшое озерцо.

Это также капало внизу, матрац тогда можно было утилизировать, но мы повеселились и имели чистый, проглатывающий туалет (матрас).

Девушка на проститутке всё время мочилась и она водопадом стекала за табуреткой на ковёр и образовывала там огромную лужу.

Ей было всё равно, где она мочится, потому что она пис*ла на своём смартфоне.

Перед тем, как мы вышли, Джул написала на стене за кроватью: «Твоя кровать пахнет туалетом».

Когда мы вышли, мы пожелали ей приятного вечера.

Тот факт, что после вечеринки кабинет нужно было полностью отремонтировать, был очевидным фактом, но никого не смущал и не мешал пис*ть туда.

Обои и ковёр в коридоре тоже были полностью уничтожены, но это была наименьшая проблема после вечеринки.

Затем мы покинули вечеринку и заплатили за такси украденными деньгами.

Хорошая вечеринка для всех, кроме хозяина дома.

