Любовь и недержание

Автор: Мужчина [x]

*000*2018-07-12 17:39

Ной выглядела самой милой девушкой на свете, в своей тайской студенческой форме из бледно-голубой блузки и тёмно-синей плиссированной юбки, с чёрными волосами до талии, собранными в хвост. И, большую часть времени, она была. Но когда дело доходило до других привлекательных девушек вроде неё самой, она была довольно извращённой личностью. В её университете любовь между двумя девушками могла расцвести свободно, и она слишком долго размышляла, кого из своих коллег-красавиц она попытается соблазнить. Конечно, она должна была интересоваться и красивыми девушками, а большинство девушек не интересовались, несмотря на соблазнительное обаяние Ноя. Такова была жизнь весёлой девушки. Но была одна великолепная красавица, на которую была определённая перспектива — Каня, известная как «Пиа». Пиа была элегантной молодой леди с каштановыми волосами до талии, заплетёнными в две косы, и ей определённо нравились девушки. Ной знала, что ей лучше уйти раньше, чем это сделает другая девушка, но опасалась по одной необычной причине; она не совсем знала, как обращаться со своими фетишами.

Ибо Ной, вопреки своей невинной внешности, глубоко увлекалась БДСМ. Её фантазии о сексе с Пией включали в себя доминирование над ней и шлёпанье. Одно это было бы небольшой проблемой; большинство девушек не были бы слишком смущены такими вещами. Но её самая большая страсть, омораси, была совсем другой. Она почему-то сомневалась, что женственной Пиа понравится пачкать её юбку и мастурбировать через её грязные трусики. Но она не могла отпустить эту фантазию. Омораси был абсолютным подчинением, высшим унижением. И Ной не думала, что без этого у неё действительно могут быть полноценные долгосрочные отношения. Очевидно, это было не то, о чём она могла говорить на первом свидании, или на втором, или на третьем, или… как она вообще могла говорить об этом?

В некотором смысле, Пиа заговорила об этом первой. В один роковой день, в начале длинной лекции, Пия внезапно почувствовала желание какать. Она не была уверена, почему, хотя подозревала, что карри, которую она ела прошлой ночью, имело к этому какое-то отношение. Со временем она могла сказать, что это было большое. Она неловко поёрзала на стуле и напряглась, пытаясь сосредоточиться на лекции. В животе заурчало. Она чуть не пукнула, но едва сдержалась. Она не могла выпустить его перед Ноем, каким бы облегчением это ни казалось. Ей нравился Ной так же сильно, как Ной ей, но она была слишком застенчива, чтобы заговорить об этом. И, конечно, слишком застенчив, чтобы пукнуть перед ней.

Ной насмотрелся достаточно порнографии с омораси, чтобы понять, что Пиа должна какать. И ей пришлось сильно покакать. Она обнаружила, что всё больше отвлекается от лекции, и её привлекают гибкие ноги и страдальческое лицо Пии. Её влагалище уже начало немного расширяться. Она чувствовала отвращение к себе, но ничего не могла с собой поделать. Если Пиа пукнула или, что ещё лучше, нагадила в юбку… она была бы на грани оргазма. Она напомнила себе быть реалистом. Взрослые женщины не так часто какают в юбки, и Пиа, скорее всего, просто сбегала бы в туалет за столь необходимым облегчением. Она ненадолго пофантазировала о том, чтобы сдержать её, но тут же отвергла это как совершенно неэтичное, устыдившись, что даже подумала об этом. Но она могла попытаться… отвлечь Пию от посещения туалета как можно дольше. Может быть, достаточно долго, чтобы она пукнула. Может быть, даже достаточно долго, чтобы она не выжила.

Пиа могла сказать, что Ною она нравится, но считала, что это происходит вопреки её затруднительному положению, а не из-за него. По мнению Пии, если бы она пукнула, это было бы концом. Такая хорошенькая девушка, как Ной, вряд ли хотела бы иметь девушку, которая пукнула бы перед ней. Как только лекции заканчивались, она мчалась в туалет, чтобы найти облегчение, пока не опозорилась.

Лекция закончилась, и студенты встали, чтобы уйти. Пия взялась за живот и наклонилась, морщась от боли от давления на ягодицы. Ей не нужно было так сильно какать, сколько она себя помнила. Она буквально разрывалась, и свидетельством её силы было то, что она не пукнула.

— Привет, Пиа, — сказала Ной, выглядя настолько соблазнительно, насколько могла. «Мне было интересно, не хочешь ли ты пойти со мной в бар. Ты действительно милый».

«Эм, спасибо, Ной, я бы с удовольствием, но сначала мне нужно в туалет», — сказала Пиа.

— В баре есть туалет, — сказал Ной. «Почему бы нам не пройтись по…»

«Это чрезвычайная ситуация, — сказала Пиа. Она уже была обеспокоена тем, что все остальные девушки направлялись в туалет перед ней. Ной преградил ей путь. К тому времени, как она туда доберётся, она будет в конце очереди.

— Чрезвычайная ситуация? — сказал Ной, изображая глупость. — Ты имеешь в виду, что не думаешь, что сможешь добраться до бара?

— Ага, — сказала Пиа, краснея. Она напряглась, сопротивляясь массивному давлению на её зад. «Нет, пожалуйста, уйди с дороги. Мне действительно нужно идти. Сейчас же».

«Хорошо, хорошо», — сказал Ной, очень медленно направляясь к двери. «Если ты воспользуешься туалетом здесь, я тоже воспользуюсь им».

Пиа поспешила к двери так быстро, как только могла, держась за зад одной рукой. Ной хихикнула. Она уже дрожала от возбуждения. Вот если бы она хоть пукнула…

Ной заняла своё место позади Пии в очереди в туалет. Пия согнулась, держась за живот, и потела от напряжения.

— Эй, Пия, — сказал Ной, — ты уверена, что пойдёшь сюда? Очередь довольно длинная. Почему бы нам не пойти в бар?

«Я был бы рядом с ним, если бы ты не преградил мне путь», — раздражённо сказала Пия. «Угу…»

Она едва сдерживала сильное желание покакать.

— Ну, извини, — сказал Ной. «Я не понимал, что это такая чрезвычайная ситуация».

— Да, я знаю, — сказала Пиа. «Это не твоя вина… э-э-э…»

Из-за вида туалетов, находящихся вне досягаемости, Пии было намного труднее удерживать его. Теоретически Ной знал о «недержании мочи с помощью ключа-защёлки», но увидеть, как это работает на сексуальной девушке на практике, было просто невероятно.

Пердёж, который пыхтел из-под юбки Пиа, был ещё более невероятным. Ной вздрогнула, почувствовав его запах. Это был неприятный запах, но унижение, которое он представлял, делало её влагалище скользким. Она действительно не должна была чувствовать себя так, но она просто не могла с этим поделать, так же как и Пия не могла не поддаться огромному давлению в её кишечнике.

Пиа покраснела от глубокого унижения, когда почувствовала вонь своего пердежа. Она должна была добраться до туалета, мучительно сопротивляясь тому, чтобы не отпустить. Если бы она этого не сделала, её шансы с Ноем исчезли. Ни одна порядочная девушка не захочет иметь девушку, которая какает в юбку.

К счастью для Пии, Ной не была ни в малейшей степени достойной девушкой, и её страсть к Пии росла с каждым страдальческим выражением на её лице и каждым пердежом, который пищал из её дрожащего зада. Её фантазии сбывались. Но достигнут ли они своего славного апогея — когда Пия какает в юбку? Было много надежд, но Ной становился всё более оптимистичным. Когда вспотевшая Пиа ещё раз пукнула, было очевидно, что она начинает терять контроль. Возможно, на её трусиках уже появились следы от скольжения. О, видеть под этой юбкой! Но Ной сдержалась.

— Думаешь, у тебя получится, Пия? она спросила.

— Я… думаю… да… — сказала Пиа, стараясь казаться настолько сильной, насколько могла. По правде говоря, она знала, что у неё есть лишние секунды. Близость туалета делала его всё труднее и труднее удерживать, а давление приближалось к пределу. Если бы эта очередь не поторопилась, она уронила бы груз себе в юбку, и она знала это. Она скрестила ноги и прислонилась к стене, задыхаясь от сил. Перед ней было всего 3 девушки…2…1…но с каждым шагом она приближалась к унитазу, терпеть становилось всё труднее. Из-за того, что она не потратила свои подростковые годы на мастурбацию на омораси, Пиа не подозревала о недержании мочи, но определённо чувствовала его. Ещё один пук вырвался из её попы. Она покраснела сильнее, с облегчением от того, что почему-то не довела дело до конца.

Ной вдохнул вонь, как свежий горный воздух. Запах полнейшего унижения. Но неужели она… Ной фантазировала о страдальческом напряжении на лице Пии, когда её силы, наконец, покинули её, и она, наконец, испражнялась в юбку. Увидит ли она это? Она восхищалась силой Пии, которая продержалась так долго. Она явно сдерживала массивные какашки, и многие девушки уже сдались бы. Ной задумался, как бы она поступила в такой же ситуации. Она подозревала, что сейчас будет плакать в грязной юбке. В любом случае, она определённо не собиралась строго осуждать Пию за то, что она сдалась, если… или когда… она это сделала.

Пия наконец добралась до начала очереди. Её трусики по-прежнему были безупречно белыми. Она сделала это… почти. Когда она вздохнула с облегчением, она почувствовала прилив давления, которого раньше не испытывала. Всплеск, перед которым она просто не могла устоять. Она почти инстинктивно постучала в дверь стойла.

«Быстрее! Быстрее! Я… я…»

Несмотря на то, что она напрягалась изо всех сил, какашки выплеснулись через её анус в трусики. Она застонала от боли, когда слёзы унижения выступили на её глазах. Теперь, смирившись со своей грязной участью, она прислонилась к стене и застонала, чувствуя, как какашки наполняют её трусики и пачкают юбку. Ной точно знал, что происходит, и был взволнован. Она была на грани оргазма, и малейшее прикосновение к её точке G отправило бы её на грань. Её фантазии сбывались.

«Привет, Пиа, всё в порядке», — сказала она, обнимая её. «Ты очень хорошо держался. Ты ничего не мог с собой поделать».

Пиа захныкала, по её лицу потекли слёзы. Ной, казалось, восприняла это намного лучше, чем она думала. На самом деле она казалась… возбуждённой. Конечно нет.

Ной не хотел ничего, кроме как задрать юбку Пии и помастурбировать её, но знал, что это приведёт к её немедленному исключению и, вероятно, регистрации в качестве сексуального преступника, не говоря уже о том, что он будет совершенно не по обоюдному согласию. Она проявила максимальную сдержанность, просто обняв Пию. Хотя она позволила своей руке скользнуть вниз, чтобы почувствовать теплоту фекалий на задней части юбки Пии. Это было большое событие, и она выложила всё напоказ.

Дверь стойла открылась. Девушка внутри вышла и скривилась от зловония. Увидев рыдающую Пию, она сразу поняла, что произошло, и поспешила дальше, чувствуя её глубокое сочувствие, но очень не желая задерживаться. Пия кинулась в туалет и начала пытаться прибраться, как могла. Она была так, так рада, что девушки носят юбки. В юбке она могла просто сбросить свои стёртые трусики и вести себя так, чтобы никто не заметил. Если бы она была в брюках, как мальчишки, ей пришлось бы надеть явно грязные брюки на свою постыдную дорогу домой. Ей было жаль всех бедных мальчиков, оказавшихся в подобных обстоятельствах.

Ной тоже нуждался в киоске по совсем другим причинам. Ей нужно было подрочить, сейчас. Она дрожала от страсти и не могла думать ни о чём, кроме как трахнуть Пию, но Пия явно была сейчас не в настроении. Если только… возможно, в своей уязвимости она не согласится вернуться домой в душ? И немного утешения? И немного секса? Сегодня сбылась одна фантазия. Почему не другой?

Ной решила попробовать. Когда заплаканная Пиа со сброшенными трусиками вышла из стойла, она снова обняла её.

— Привет, Пиа, — сказала она. «Не хочешь вернуться ко мне? Чтобы принять душ и немного успокоиться?»

«Эм… да, я думаю», сказала Пиа, несколько сбитая с толку. Кто на Земле захочет забрать домой девушку, которая только что испачкалась? Она знала, что это предложение будет означать секс — она не была так уж наивна — но была готова к этому. Ною было очень жарко.

Девушки вернулись в комнату Ноя, держась за руки. Ной не мог думать ни о чём, кроме секса в душе, который им предстоял. Пиа не знала, что чувствовать. Она была глубоко унижена, но почему-то ей было хорошо, когда Ной взял на себя ответственность за неё.

Ной впустил Пию в свою комнату. «Давай, пойдём в душ», — сказала она.

«Кто идёт первым?» — сказала Пиа, притворяясь немой.

— Нет, мы оба, — сказал Ной. «Ну давай же».

Обе девушки стянули с себя одежду так быстро, как только могли, и уставились на красивые тела друг друга. Ной включил душ и дал ему нагреться, прежде чем войти. Пия вошла следом за ней. Как только она это сделала, Ной крепко обнял её и начал целовать по-французски. Обе девушки были глубоко возбуждены, Ной была в шаге от оргазма. Ной начал чувствовать точку G Пиа, а затем Пиа сделала то же самое с Ноем. Ной кончила почти сразу, моча стекала по её ногам вместе с водой из душа, когда она полностью потеряла контроль. Это был самый сильный кульминационный момент, который у неё когда-либо был. Пии потребовалось немного больше времени, чтобы кончить, но вскоре она застонала от удовольствия, когда пальцы Ноя добрались до неё. Обе девушки почувствовали глубокую связь, которая не нуждалась в словах.

Их отношения, возможно, не начинались благоприятно, но они определённо казались достойными продолжения.

*002*2018-07-12 22:06

{{14 минут назад, Рэгтайм сказал:

