Соседи по комнате 14: Отдых

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-11-19 04:34

После массажа девушки снова надели свои халаты и следили за тем, чтобы они следовали инструкциям массажиста, выпивая по бутылке воды в ожидании. Через некоторое время их привели в комнату с двумя откидными сиденьями. Они откинулись назад, когда две азиатки промокнули лица девочек мягкими тряпками и натёрли отшелушивающими кремами, а затем положили им на глаза огурцы.

«Я думала, что всё это клише», — смеясь, сказала Дениз. «Но они действительно делают это».

— Ага, — сказала Старла.

После того, как их лица были тщательно очищены и намазаны кремом, заговорила одна из азиаток.

«Теперь ты отдыхаешь. Мы вернёмся, чтобы смыть крем».

«Ммм, это моя любимая часть», — сказала Старла.

«Это что?» — спросила Дениз.

«Время сна». Обе девушки рассмеялись, расслабившись в своих удобных креслах. Дениз вздохнула и попыталась очистить свой разум, или что там говорят делать, когда пытаешься расслабиться. Однако когда она вздохнула, она начала чувствовать давление в мочевом пузыре из-за бутылки с водой. Ничего серьёзного, но ей скоро придётся пописить.

— Итак, сколько времени это обычно занимает? она спросила.

— Не знаю, — сказала Старла. «На самом деле я делаю это впервые».

«Но ты сказал…»

«Да, я знаю, но я просто очень устал, и я знал, что они дают тебе отдохнуть, пока это работает. Просто расслабься и наслаждайся отдыхом. Кого волнует, пять минут это или пятнадцать минут?»

Дениз поёрзала на своём месте, пытаясь снова расслабиться и устроиться поудобнее.

«Ты должен пописить снова, не так ли?» — спросила Старла. Несмотря на тяжесть крема на лице, Дениз чувствовала, как краснеют её щёки.

— Это так очевидно?

Старла рассмеялась. «Да, это так. Просто расслабься и сделай это. Я имею в виду, действительно, после всего, что мы сделали до сих пор?»

«Но я промочу свой халат. А потом эти дамы вернутся, и вот я сижу в промокшем халате».

«Не могли бы вы просто расслабиться? Серьёзно. Это должно снять стресс. Вы уже писили во время массажа, так что я уверен, что эти дамы все слышали об этом. Просто лягте и расслабьтесь.

— Хорошо, — сказала Дениз. В любом случае, давление в её мочевом пузыре из нытья превратилось в потребность, и даже если дамы скоро придут, она, вероятно, не продержится достаточно долго, чтобы они сняли крем и отпустили её в в*нную. Она откинулась на спинку стула, чувствуя комфорт кожаных подушек и своё обнажённое тело на мягком халате. Когда она расслабилась, то почувствовала, как моча движется из мочевого пузыря в уретру. Она начала напрягаться, рефлекторно, но сопротивлялась этому и просто снова расслабилась. Началась крошечная капля, и она вздохнула, когда она согрела её влагалище и мягко капала на её попу.

«Ты писаешь?» — спросила Старла.

«Ммм хм», сказала Дениз, пока её моча продолжала медленно вытекать.

«Ох, хотел бы я увидеть это. Скажи мне, каково это».

— Тепло, — сказала Дениз. «Он стекает по моей щели. Ооо…»

— Просто расслабься и отпусти, — сказала Старла. — Но продолжай рассказывать мне, каково это.

«Он пропитывает мой халат подо мной. Я чувствую, как он согревает мою попу. О, это так приятно. О, это приближается… У-у-у». Дениз раздвинула ноги, почувствовав, как её моча теперь вытекает в полную силу, брызгая на её бёдра и перёд халата. «Ммм, это… брызгает на мои ноги… Ооо… так жарко».

Продолжая мочиться, Дениз слышала, как Старла извивается и стонет в кресле рядом с ней. Она знала, что происходит.

«Продолжайте говорить».

«О, я не могу остановиться. Я такая мокрая, но мне так хорошо. О, я собираюсь сомкнуть ноги и пописить вот так». Она сделала, как сказала, и соединила ноги, чувствуя тёплую струю своей мочи, струящуюся по внутренней стороне бёдер. Поскольку перёд её халата уже был мокрым, она начала гладить себя через халат. Ей не потребовалось много времени, чтобы достичь оргазма, поскольку она также услышала, как Старла задыхалась, а затем громко стонала, а затем раздался громкий плеск, когда Старла, очевидно, разбрызгала свою тёплую мочу на кафельный пол.

«Ммм, это мило. Аааа…» После ещё нескольких секунд плескания и стонов обе девушки снова расслабились на своих местах.

«Мы должны сделать это снова когда-нибудь», сказала Старла.

«Определённо, если нам разрешат вернуться». Они оба засмеялись и стали ждать, пока войдут дамы.

