Школа писанья

Автор: Pisslovinboi [x]

*000*2022-07-14 01:57

Эмма жила в доме, где могла писить, где хотела. До средней школы она обучалась дома у своих родителей. Теперь, когда она учится в последнем классе старшей школы, происходит эта история.

Её школа была достаточно маленькой, чтобы в конце дня у них было время один на один со своими учителями, чтобы обсудить всё, что им было трудно понять. Эмма была с миссис Тривлонски, которая, как она была совершенно уверена, не любила её.

Так или иначе, они проходили географию, худший урок Эммы, когда она кое-что заметила. У её учительницы не было трусиков под юбкой. Она протянула руку и коснулась себя, тайно возбуждённая видом письки своей учительницы, но, очевидно, она не могла позволить миссис Тривлонски узнать об этом. Конечно, в тот момент, когда Эмма коснулась своих трусиков, ей пришлось пописить. Поэтому она подняла руку.

— Миссис Тривлонски? — спросила Эмма. «Угх… Что случилось, Эмма?»

«Я должен пописить».

— Можешь подержать?

«Я буду стараться».

5 минут спустя.

— Миссис Тривлонски? Эмма снова подняла руку. — Что такое, Эмма? — раздражённо сказала миссис Тривлонски. «Мне очень нужно пописить».

«Просто держи».

Эмма больше не могла «просто сдерживаться». Ей нужно было помочиться, прямо сейчас. Итак, видя, как её учительница не пускает её в туалет, она решила, что её трусики должны быть следующей лучшей вещью. Итак, она небрежно приподнялась на своём сиденье, чтобы её моча не скапливалась на сиденье стула, и шлюзы открылись. Эмма и раньше писила в трусики, но по какой-то причине это было особенно приятно.

Ей сказали, что она не может идти, моча чувствовала себя хорошо против её письки, учитель наблюдал за ней…

Чего ждать!?!?!?!?!?!?

— Эм, не могли бы вы объяснить мне, что вы делаете? — сказала миссис Тривлонски, явно злясь на Эмму, которая самодовольно ответила: «Когда тебе нужно идти, тебе нужно идти». Миссис Тривлонски улыбнулась Эмме в ответ. — Значит, ты играешь грязную суку, да? При этом миссис Тривлонски задрала юбку, обнажая чисто выбритую письку, и залила струю мочи на сочинение Эммы по географии. «Повеселитесь, превратив это в», — со злобным смехом сказала миссис Тривлонски.

«Что за, чтоааа?» — растерянно сказала Эмма. Эмма никогда не видела эту сторону своего учителя, но она была уверена, что ей это нравится. Это сделало её письку ещё более влажной, чем несколько мгновений назад, когда она обмочилась. «Что ещё ты делаешь?» — спросил я, не зная, что будет дальше.

— Хочешь знать, что ещё я делаю? Она спросила. Эмма кивнула. «Ты хочешь пить?» — спросила миссис Тривлонски. Эмма снова кивнула. Миссис Тривлонски подошла к двери и опустила штору на окно двери. «Сними свою рубашку». Эмма так и сделала, подставив свою круглую грудь своей учительнице, которая соскользнула с юбки и расположилась над ртом Эммы. Эмма открыла рот как раз вовремя, чтобы ещё больше мочи её учителя попало ей в рот. Когда миссис Тривлонски остановилась, Эмма закрыла рот и сглотнула. Её моча была вкусной.

«Что ещё можно сделать?» — спросила миссис Тривлонски, ухмыляясь. Эмма сняла трусики и юбку и бросила их на пол. Теперь полностью обнажённая перед своим учителем, Эмма стояла над своим учителем и мочилась. «Золотой дождь», — сказала миссис Тривлонски. «Неплохо. Но я могу кое-чему тебя научить». После того, как Эмма закончила мочиться, миссис Тривлоски откинулась назад и помочилась дугой прямо на одежду Эммы. — А теперь надень их и иди домой. — сказала миссис Тривлонски. Эмма послушалась и пошла домой.

Обе девушки были взволнованы на следующий день.

