В ловушке на работе

Автор: FUBOT [x] (f)

*000*2021-10-11 20:09

На прошлой неделе мы с SO работали над пиксельной анимацией инцидента, связанного с намоканием и беспорядком. После того, как мы закончили, я решил написать короткую историю, соответствующую анимации, так что вот эта история.

Я отредактировал пиксельную анимацию так, чтобы она отображала только случай намокания, и я попытаюсь опубликовать её здесь (поскольку я считаю, что авария с беспорядком будет противоречить правилам сайта).

Мэй Холдолл застряла на работе

Часть 1: Капельный кофе

Отчаяние, Смачивание

Спешка за завтраком в Tiki-Time Bikini Hut наконец закончилась. Ранним утром длинная очередь машин выстраивалась по обеим сторонам маленького магазинчика бикини-бариста, на его маленьком углу, рядом с заправочной станцией. Посетители подъезжали и заказывали напитки со смешными тематическими названиями вроде Луау Латте, постукивали по хула-девушке перед тем, как положить деньги в чашку для чаевых, и, что самое главное, пялились на молодых женщин, которые работали на прилавке в ярких бикини.

Но сегодняшняя спешка за завтраком была хуже, чем обычно. В то время как обычно в Тики-Тайм работали две дамы, способные поддержать друг друга и при необходимости дать своей противоположности передышку, Алиса в последний момент вызвала больную. Это оставило Мэй работать на стенде в полном одиночестве, в спешке, часами работы без какого-либо облегчения.

Облегчение было ключевым словом, которое думала Мэй, когда отъехала последняя машина. В то утро она заварила себе большую порцию кофе, пока готовила Хижину к утреннему открытию. Затем, когда посыпалась череда звонков от Алисы, её босса и других коллег, говорящих, что они не могут заменить её, Мэй по привычке нервничала допила свой кофе. К тому времени, когда она закончила с первыми несколькими автомобилями, она уже знала, что в конце концов ей понадобится перерыв в туалете. У неё не было возможности просто закрыть окно и позволить Алисе справиться с остальной нагрузкой.

Хуже того, даже в медленный день, когда она пила свой напиток в течение дня, утренний кофе Мэри имел дурную привычку пробуждать её кишечник. Обычно это не было проблемой, она могла игнорировать урчание и давление в желудке достаточно долго, чтобы сбежать в туалет на заправке или в супермаркете. Она была здоровой девочкой, и хотя ей никогда не приходило в голову описывать свои движения кому-либо, кроме медицинского работника, её действия можно было охарактеризовать как «проклятие туалетов».

Так что сегодня, в одиночестве среди спешки, Мэй почувствовала облегчение. Даже малейшие движения делали очевидным выплёскивание её мочевого пузыря, и была ещё одна проблема, которую ей определённо нужно было решить как можно скорее. Всё, что ей нужно было сделать, это закрыть окно на некоторое время. Даже если Эдди, владелец, не хотел бы потерять несколько клиентов, это был лучший вариант, чем Мэй устроить беспорядок в хижине.

Мэй вздохнула с облегчением и потянулась, чтобы схватиться за ставни, чтобы опустить их, когда услышала громкий сигнал автомобиля. Её желудок подпрыгнул, по телу пробежала дрожь, но она стряхнула это с себя и посмотрела на приближающуюся машину. Если бы это был всего один заказ, она могла бы его выдать, а затем пойти искать облегчение, в котором нуждался её мочевой пузырь.

Потом она увидела приближающееся серое купе с привязанным к усикам маленьким енотовидным хвостиком, и почувствовала холодок в воздухе.

Это был Тони, он же Тони Болтун. Он был пожилым человеком, которого каждый сотрудник Тики-Тайм знал по имени. В то время как криперы были обычной проблемой, когда вам приходилось обнажать декольте для каждого клиента, которого вы обслуживали, Тони был другой проблемой. Казалось, он думал, что лучший способ понравиться девушкам в Тики-Тайм — рассказать им обо всех глупостях, которые случались с ним с тех пор, как он видел их в последний раз. Он был рыбаком и охотником, у него во дворе был небольшой сад, и Мэй знала все подробности о каждом улове, убийстве и урожае, которые старик имел за последние несколько лет.

Хотя Мэй ничего не хотелось, кроме как закрыть дверь перед лицом Тони и уйти, Тони и Эдди также были большими друзьями. Джули была одним из лучших работников Tiki-Time несколько месяцев назад, но она совершила ошибку, тяжело вздохнув, имея дело с Тони, а неделю спустя её уволили за «неуважение к клиентам или проявление должной преданности клиентам». Это была та самая Джули, которая однажды выпрыгнула из окна, чтобы сделать сердечно-лёгочную реанимацию задыхающемуся клиенту. Для простоты все вели себя наилучшим образом рядом с Тони.

Его машина медленно остановилась, и Мэй широко ему улыбнулась и слегка кивнула. Глаза Тони уже были на её груди. Обычно он вёл себя уважительно, но глаза его блуждали.

— Малышка Мэй, у них такая хорошенькая барышня, как ты, работает одна? Это позор».

Мэй пожала плечами, убедившись, что её активы выдвигаются вперёд, когда её плечи поднимались и втягивались. Она продолжала улыбаться, но также сжимала бёдра. Она была так близка к тому, чтобы пройти в в*нную, и её мочевой пузырь знал об этом. Она сжала всё, что было ниже её талии, и почувствовала боль от давления, когда её тело предупредило её не позволять этому продолжаться долго.

«Я просто делаю всё возможное. Что я могу предложить тебе сегодня, Тони? Она сказала.

Он издал медленный смешок и взял за правило медленно просматривать меню. В то время как знак был примерно на уровне груди для большинства девушек, при росте Мэй это было очевидно, когда глаза Тони метались между ценами, а затем вниз к её декольте. Она была на голову или две ниже большинства девушек, а они и без того были невысокого роста. Как Тони выразился в один из самых жутких моментов, она была «забавного размера».

Мэй крепко сжимала бёдра, просматривая цены. Она улыбнулась, чуть-чуть перегнувшись через стойку, чтобы он остался доволен. Ей просто нужно было, чтобы он выбрал предмет, и она была бы свободна.

«Знаешь, Малышка Мэй, цена на горячий шоколад всегда напоминает мне о моей лодке, я же говорил тебе о своей лодке, верно?

Мэй подавила крик и кивнула. Сейчас он собирался рассказать историю о лодке, пока она сдерживала поток своего очень большого кофе, требуя встретить ковёр. Всё, что она могла сделать, это сжать свои ноги и держаться за них изо всех сил, пытаясь убедиться, что он не заметил её затруднительного положения. Она почувствовала, как на неё накатывает волна отчаяния, и переминалась с одной ноги на другую в тщетной попытке заставить своё тело думать, что она, по крайней мере, на пути к решению проблемы.

Но он всё ещё говорил. Она едва могла разобрать, что он говорит, но знала, что не собирается вставлять ни слова. Она сосредоточилась на том, чтобы кивать головой, внимательно смотреть и сдерживать поток между ног. Когда движение её ног стало слишком сильным напоминанием о том, что она никуда не денется, она топнула обеими ногами, свела колени вместе и сжала бёдра и ягодицы так сильно, как только могла. Она могла держаться, она должна была держаться, потому что об альтернативе было унизительно даже думать. Это был всего лишь разговор со стариком, она могла бы продержаться так долго, а затем, переваливаясь через парковку, найти сладкое облегчение.

«…она больше не едет так быстро, но ты бы видел её, когда я впервые её поймал. Может быть, на днях я смогу взять тебя и некоторых других дам туда, тебе понравится звук волн, плещущихся о борт лодки…»

Даже знание того, что он говорил о водоёмах, казалось Мэй медленной каплей жидкости. Он продолжал бубнить, и его слова обрушивались на неё, как волна за волной. Она медленно дышала через нос и сжимала изо всех сил. Её мышцы уже устали от спешки. Раньше ей не нужно было об этом беспокоиться, она собиралась быть свободной и ясной, но теперь её ноги дрожали, когда она сосредоточила всю свою силу на одной маленькой области. Она не могла допустить, чтобы плотина прорвалась. Если бы она этого не сделала, она бы не смогла это скрыть. Её «униформа», если её можно было так назвать, была всего лишь стрингами, которые так высоко задрались ей на попу, что она удивлялась, как после обеда они не приобрели новый, более землистый цвет. Она сразу же пропитывала его, материал намокал и провисал, и всё это стекало по её ногам и впитывалось в её белые чулки, которые, по её мнению, были милым выбором для дня.

Она снова привлекла внимание. Её мысли обратились к гибели, она была на грани того, чтобы сдаться. Она должна была держаться, даже если Тони отказывался заткнуться. Она была взрослой женщиной, как бы Тони ни называл её «маленькой». Она не собиралась протекать, устраивать беспорядок или что-то ещё. Она собиралась продержаться, а затем, когда он уйдёт, захлопнула ворота перед лицом любого другого идиота, который решил подъехать в последнюю секунду. В этот момент её босс мог сделать с ней всё, что хотел.

— …Но это крепкий маленький корабль. Другой корабль подрезал меня на днях, мы были в доках, видите ли, но ему всё же удалось добраться до меня. Я не двигался, это не моя вина, но это не меняет того, что произошло…»

Он всё ещё продолжался. Мэй вмешался с лёгким смешком, но она не осмелилась настаивать на его заказе. Это было самоубийственно. Но она могла сказать, что у неё было мало времени. Теперь всё её тело было прижато, пытаясь удержать всё внутри. У неё было больше причин для беспокойства, чем мочевой пузырь, но пока этого было более чем достаточно. У неё болел мочевой пузырь, а маленькие мускулы начинали дрожать. Её ноги дрожали, словно небольшие судороги пробегали вверх и вниз по бёдрам каждые несколько секунд. Если Тони не решит сделать заказ прямо сейчас и уйти, ей грозит абсолютный кризис.

«…Утечка не так уж плоха. Я имею в виду, вы получите немного воды, совсем немного, если я позволю ей испортиться, но этого недостаточно, чтобы испортить всю поездку…

Она была трахнута. Словно всё её тело дрожало, ровно настолько, чтобы ей пришлось выпрямиться, чтобы Тони не заметил. Она больше не могла держаться, её маленькая дырочка так устала, она так долго держалась сама по себе. Но одна девушка могла сделать так много.

Она не смогла сдержать вздох, когда почувствовала небольшой влажный жар в паху. Она сильно заморгала, борясь со слезами, которые хотела выпустить наружу. Она не могла плакать, пока Тони был рядом. Но она текла, она знала это. Как ребёнок, слишком глупый, чтобы проситься в в*нную, она стояла в кабинке и мочилась. Услышал бы он это? Если Тони услышит, её точно уволят.

Тони отреагировал на её вздох: «Знаю, потрясающе, правда?» Казалось, он думал, что она отреагировала на какую-то бессмысленную вещь, которую он сказал.

Ещё одна капля нашла выход, а затем ещё одна. Её руки напряглись, пальцы ног медленно сошлись в одной точке перед ней, а затем из её уретры вырвалась длинная струя мочи. Для Мэй это вполне могло быть лопнувшей трубой, она могла слышать шипение, когда горячая моча потемнела и утяжелила тонкую ткань её красного бикини. Её желудок сжался, и на мгновение она забыла обо всём остальном мире. Она не могла слышать дурацкий монолог Тони, она не знала, где находится, не могла видеть заправочную станцию ??напротив себя. Всё, что она могла чувствовать, это брызги, исходящие от неё, и всё, что она могла слышать, это поток, пробивающийся сквозь тонкий материал. Ей хотелось просто провалиться в яму и никогда больше её не видеть, но она стояла там и улыбалась.

— У тебя всё хорошо, малышка Мэй? — спросил Тони.

Её глаза расширились. Он заметил! Он знал, что струйки горячей мочи стекают крест-накрест вниз по внутренней поверхности её бёдер, слегка щекочут её, встречаясь на полпути, а затем устремляются прямо к её чистым белым чулкам.

— О, не обращай на меня внимания, Тони, — хихикнула Мэй. — Ты только что заставил меня представить себе воду. В прошлый раз, когда я был на лодке, меня сильно забрызгало, я был мокрым до конца дня. Но держу пари, что там, в горячем шоколаде, было бы лучше.

Тони был почти шокирован тем, что ей есть что сказать в ответ. Он усмехнулся ей, не обращая внимания на Мэй, стоящую прямо перед ним и писающую, как ребёнок или какой-то девиант.

— Просто на секунду ты выглядел немного бледным, — сказал Тони, — но ты прав в том, что путешествие в море — это судно. Позволь мне сказать тебе…»

Мэй сосредоточилась на том, чтобы выглядеть как можно более нормальной. В конце концов её мочевой пузырь был достаточно пуст, чтобы вместить всё остальное, но ущерб был нанесён. Её ноги были горячими от её содержимого, но она чувствовала лёгкий ветерок от небольшого вентилятора, который они держали на уровне ног, чтобы бороться с жарой в тёплые дни. Она сделала это, в этом нельзя было отрицать, и любой, кто её видел, сразу бы это знал. Она не могла смотреть вниз, но была уверена, что её плавки от бикини теперь стали тёмно-малиновыми, а чулки потемнели и пачкались с каждой секундой. Но что она могла сделать? По крайней мере, это давление исчезло. А пока ей просто нужно плакать про себя и ждать, пока Тони уйдёт, чтобы она могла спокойно закончить свои дела.

В животе у неё заурчало, а мышцы снова напряглись.

Надеюсь, он не задержался так надолго, чтобы у неё возникла другая проблема. Она давно просрочила своё утреннее посещение туалета, а с кофе, ну, у неё не было задолго до того, как её тело захотело и этого. Но не было никакой возможности, чтобы он продержался так долго.

Она сжала свой анус, и желудок ответил зловещим движением кишечника.

&&

*002*2021-10-18 04:00

Итак, вот и обещанная вторая часть. Как я уже говорил, это месиво. Если вы не в этом, вы знаете, что делать. Поскольку открытый беспорядок здесь запрещён, я собираюсь разместить гифку в твиттере, а затем дам ссылку на неё, чтобы люди могли найти её, если захотят.

Мэй Холдолл застряла на работе

Часть 2: Заброшенные земли

Отчаяние, Мессинг

Она была в порядке. Несмотря на то, что она обмочилась, как ребёнок, она была уверена, что сможет сдержаться во всём остальном. Её день мог стать таким унизительным, она не сделала ничего такого, что заслужило бы этот день ещё хуже.

У Мэй заурчало в животе, и она забеспокоилась, что это было достаточно громко, чтобы Тони мог его услышать. Но ничто, казалось, не остановило его рассказ. Теперь у него был телефон, и он просматривал фотографии. Все они были под ужасными углами и показывали палубу лодки или затянутое облаками небо. Это имело мало общего с тем, что он сейчас объяснял, а именно с грузами и балансировкой корабля.

Ей давно пора было уходить, и она задавалась вопросом, стоит ли эта работа пытаться продержаться до разговора с этим старым ублюдком. Большую часть времени это была лёгкая работа, и ей платили больше, чем большинству бариста. Ей не нравилось иметь дело с подонками каждый день, но она не ненавидела редкие комплименты. Некоторым это удавалось лучше, чем другим, и когда кто-то говорил ей, что у неё приятная улыбка или приятный голос, она всегда получала искреннее удовольствие. Плюс рынок труда был трудным, и у неё не было массы других навыков. У неё были хорошие часы, у неё были здесь друзья, её лучшие друзья.

А пока она просто улыбалась и кивала.

Она чувствовала, как нарастает давление в её кишечнике, когда они кричали о своём желании двигаться. Затем первая сильная судорога прошла по её нижней части живота. Ей пришлось подавить вздрагивание вслух, но боль заставила её сжаться ещё сильнее. Времени оставалось мало, у ворот у неё был беглец, и решётки тряслись, умоляя об освобождении. Мэй чувствовала давление в своей запретной дырке, но она сделала медленный вдох и крепко сжала его. Это ещё никуда не шло!

«…Всё дело в том, чтобы держ%ть его туго завязанным, чтобы ничего не выпадало. Это непросто, но если ты пробыл на воде столько же, сколько и я, ты научишься…

Мэй слегка хихикнула, чтобы заставить Тони почувствовать себя лучше, и он остановился достаточно долго, чтобы хихикнуть в ответ. Но потом он снова вернулся к этому.

Почему он не понял, что никто не хочет слушать его так долго? Она была в центре чрезвычайной ситуации, а не полномасштабной катастрофы, а он был глубоко погружён в особенности своей морской карьеры. Она ничего не понимала, а даже если и понимала, не хотела участвовать в разговоре. Ей хотелось принести ему кофе, помчаться в в*нную и вылить свою собственную гигантскую порцию спермы.

Вместо этого ей пришлось стоять там и казаться невозмутимой, пока коричневая бомба боролась за освобождение.

Нижняя часть живота была горячей, а мышцы напряглись до боли. Однако она не осмеливалась расслабляться, не больше. Она чувствовала, что в этот момент её тело было готово высвободиться в любой момент.

Ей нужно было сосредоточиться, найти внутреннюю силу и переждать волну. Голос Тони снова казался далёким, как будто он говорил в мегафон, но находился за тысячу метров. Его было слышно, но всё, что он хотел сказать, сливалось в тяжёлое бормотание, которое было легко проигнорировать. Мышцы Мэй были напряжены, и она пыталась смотреть сквозь Тони, вместо того чтобы по-настоящему воспринимать его.

В какой-то момент Мэй прочитал, что тело работает по какому-то ритму или по часам. Может быть, это было на уроке здоровья, один из пары раз, когда она действительно обращала внимание. Ваш биоритм повышался или понижался, и из-за этого были времена, когда вы действительно чувствовали желание идти так же, как иногда вы просто чувствуете усталость. Если бы она смогла оседлать эту вершину, её желание утихло бы, и она была бы в безопасности, пока ритм снова не восстановится.

Ещё одна судорога прошла через её желудок, и Мэй поборола её. Её маленькая дырочка, казалось, упиралась в материал её бикини, и она держала пари, что любой, кто посмотрит сзади, сможет различить слегка потемневшую кожу этого суженного кольца. Но она держалась крепко, без видимой гримасы. Судорога утихла, и Мэй почувствовала волну облегчения. Она могла держаться, она собиралась сделать это просто прекрасно.

Она чувствовала нарастающий жар, растущее давление, но это была не самая сильная боль, которую она когда-либо испытывала. Она держалась, сопротивлялась одной судороге, затем другой. Всё это время Тони продолжал свой рассказ.

Мэй продолжала свою доблестную борьбу, но достигла момента, которого боялась. Её желудок бурлил. Это был уже не просто жар, а тяжёлая тяжесть, из-за которой было трудно сосредоточиться. Ей больше не нужно было пытаться игнорировать Тони, всё равно становилось трудно понять, о чём он говорит. Её кожа головы была потной, а руки устали от того, что она прижалась к прилавку, чтобы дать ей возможность сосредоточиться.

Но затем настал момент, как будто её желудок расслабился. Жар стал кипеть, и месиво, ожидающее выхода, казалось, отступило. Это был момент победы. Она даже смогла на мгновение расслабить ягодицы. Это казалось безумием, но она действительно добралась до другой стороны. Это было не идеально, ей всё ещё очень хотелось уйти, но она не собиралась взорваться ни на секунду. Это было похоже на урчание в животе после того, как вы проснулись в течение 10 минут.

«…Штормы тоже непредсказуемы. Вы думаете, просто держитесь подальше от грозовых туч, но это ещё не всё. В одну секунду всё будет казаться безопасным, а потом БУМ!»

История Тони набирала обороты, и у Мэй действительно хватило мысленного пространства, чтобы сконцентрироваться на ней. Казалось, он был в центре особого рассказа о приключении во время шторма. Мэй кивнула и промычала, узнавая, о чём он говорил, но она не знала, сколько всего пропустила.

Затем её желудок заревел из ниоткуда, и всплеск боли ударил её так сильно, что она наклонилась вперёд на стойке, и ей пришлось бороться, чтобы удержать голову прямо. Её глаза расширились от тревоги. Газ немедленно прижался к её дырке, и хотя Мэй пыталась сопротивляться, она чувствовала, как расцветает её маленькая дырочка. Она выпустила тихую струю газа, но она так же быстро заткнулась, какашка. Она сжалась, её щёки вернулись к тому, чтобы держать эту дыру закрытой, но она устала, и у неё не было сил, чтобы протолкнуть её обратно.

Не было причин, по которым он мог бы вернуться так скоро или с такой сильной болью. Это было похоже на то, что он отступил только для того, чтобы разбежаться при очередной попытке уйти. Ей нужно было срать сейчас! Лишь страх потерять работу заставлял её сохранять самообладание. Ей хотелось хлопнуть затвором перед лицом Тони и бежать, но она даже не была уверена, что сможет это сделать, если побежит в таком состоянии.

Её ягодицы сжались так сильно, что её мышцы дёрнулись, но это было всё, что она могла сделать, чтобы не потерять контроль прямо здесь и сейчас.

Она почувствовала, как капли пота выступили у неё на голове и шее, и всё вокруг было тёплым. Она думала, что у неё всё хорошо, она думала, что у неё есть ещё по крайней мере 20 минут, и что Тони к тому времени закончит. Теперь она не знала, сколько секунд у неё было.

Её желудок снова забурлил и запузырился, и она почувствовала, как её уставший анус расширился ещё больше. Несмотря на всю её борьбу, это, казалось, не имело никакого значения. Что бы она ни делала, она расширялась всё дальше и дальше. Она выпустила ещё одну порцию тихого газа, но затем почувствовала, как её изгнание медленно начало продвигаться к дневному свету. Она напрягла каждый мускул своего тела, и оно снова остановилось.

Тони не был мудрее. Он продолжал бубнить, а Мэй начала обгадываться прямо у него на глазах. Она попыталась обратить внимание, убедиться, что он на самом деле не просит свой чёртов заказ.

Этот момент отвлечения был всем, в чём нуждался её коричневый самородок. Она почувствовала приступ паники, когда её коричневая звезда достигла такой ширины, что её какашки вылезли наружу. Он сделал свой медленный путь наружу, но затем остановился, когда наткнулся на полосу её плавок от бикини. Её ягодицы теперь окружали маленькое коричневое пятнышко размером с монету позади неё. Лента её бикини, тонкий кусок ткани, который не мог остановить по-настоящему решительную муху, была всем, что стояло между ней и свободой.

Мэй сделала медленный вдох и сосредоточилась. Она не могла ничего допустить, она вообще не могла расслабиться, иначе ей грозила самая унизительная авария с тех пор, как она отравилась едой в начальной школе. Она должна была вдавить его обратно, она должна была сжать достаточно сильно, чтобы он отступил назад. Она знала, что может это сделать, она должна была попробовать.

Поэтому она лишь слегка сдвинула ноги и опустилась, чтобы сфокусировать своё ядро ??на нужной области. Затем она сжала свою попу так сильно, что боялась, что что-то вот-вот лопнет. Хотя поначалу не было никакого успеха, казалось, что её тёмное кольцо нашло новую хватку на нём, и какашка медленно скользнула обратно. Мэй сделала несколько вдохов, которые, вероятно, были слишком тяжёлыми для попытки замаскировать то, что она делала, но в этот момент у неё были проблемы посерьёзнее, чем у Тони, который думал, что она ведёт себя немного странно. Что было хуже, он думал, что она больна, или он слышал её дерьмо по всей будке?

Какашки вернулись на свои места, её анус закрылся, и Мэй почувствовала лёгкое облегчение. Не то чтобы битва была выиграна, но эта конкретная битва была окончена. В её желудке всё ещё чувствовалось, что он бурлит, и она была набита газами и даже хуже. Ей нужно было уйти 5 минут назад, а теперь было слишком поздно. Когда Тони уходил, она собиралась взять свою корзину для ланча снизу и использовать её как импровизированный туалет. Даже это был обнадёживающий план на данный момент.

— …Ты отличный слушатель, ты знаешь эту малышку Мэй?

Комплимент Тони привлёк её внимание, и Мэй кивнула и пробормотала: «Угу».

Но её телу не нравилось даже это маленькое движение. Новая судорога, новое побуждение, и на этот раз, когда эта ракета отходов попыталась запуститься, она была слишком слаба, чтобы её остановить. Её дырка расцвела быстрее, чем раньше, и хотя раньше её бикини вызывало некоторое сопротивление, на этот раз оно начало выпирать из материала. Она могла чувствовать изменение давления вдоль бёдер, когда её струна была вытеснена. Раздался шипящий звук от выпускаемого газа, когда он продвигался всё дальше и дальше.

Мэй была в полной панике. Она попыталась сжаться сильнее, чем когда-либо, но ничто не могло остановить неумолимое движение, когда оно нашло выход. Это вышло настолько далеко, что Мэй подумала, что с ней покончено, но она всё равно сопротивлялась. Любой, кто мог заглянуть ей за спину, ясно увидел бы маленький коричневый бугорок, торчащий наружу, как огромный поцелуй Херши. Она сделала несколько вдохов, когда давление уменьшилось, и снова начала сосредотачиваться, почувствовав, что оно пытается продолжаться. Он выдвинулся ещё дальше, и Мэй услышала позади себя слабый треск, когда он извивался вопреки всякому желанию. Это она могла чувствовать его вес позади неё, полный хвост коричневого цвета. Стринги её бикини оторвались в сторону, теперь обхватив обхват её нежеланной продукции.

Это было вне. Не было никакой возможности вернуть его на место, она была на полпути к процессу испортить себя и только ждала, когда гравитация поможет ей высвободить твёрдые отходы. На самом деле, её сжатие должно было заставить его упасть, и теперь тот факт, что он не освободился от остальной части длинного дерьма, был единственным, что мешало Тони понять, что «маленькая» женщина перед ним была не лучше малыша в подгузниках.

Так она «расслабилась». Она выпрямилась и позволила своим ягодицам убаюкать свежее удобрение, которое она грозилась уронить на ковёр.

Ей приходилось просто стоять и надеяться, что Тони решил уйти. Она даже не знала, сможет ли она взять его напиток, если он попросит. Она стояла неподвижно, глядя сквозь него, неловко ощущая каждое ребро и выпуклость своего дерьма, когда оно открывало её анус. Ей приходилось бороться с желанием отщипнуть его, ей приходилось бороться с каждым естественным желанием. Ей также пришлось бороться со своим желанием плакать, так как её паника превратилась в откровенное отчаяние. Не может быть, чтобы всё прошло хорошо, она уже была в худшем финале, она просто ждала занавеса.

Затем история Тони начала заканчиваться. Он ещё не закончил, но она знала его достаточно, чтобы понять, что ему нечего сказать, и скоро он снова взглянет на меню. Может быть, она выживет, может быть, с ней всё будет в порядке.

Затем по её спине пробежал холодок. Её живот сжался сам по себе, и тут же было решено, что ещё больше её чудовищного дерьма хочет увидеть мир. Без её нажима ещё больше начало высвобождаться, как игрушечный экструдер для глины, выдавливающий только что утрамбованный беспорядок.

Она чувствовала его медленное продвижение, чувствовала, как он массирует её чувствительное кольцо в анусе, чувствовала дополнительный вес возле её ягодиц. Он низко опустился, скручиваясь всё больше и больше, когда вырос до такой длины, что больше не мог оставаться сплочённым.

Руки Мэй были крепко сжаты, все прямые в верхней части спины и локтях. Если бы это могло просто удержаться, если бы каким-то чудом оно удержалось, она могла бы просто забыть обо всём, что произошло.

Потом оно вырвалось и упало. Время для мая замедлилось, пока она ждала, когда оно упадёт на небольшое расстояние. Затем она услышала тяжёлый удар по тонкому ковру и резко всхлипнула, прежде чем разрыдаться.

— Ты в порядке, малышка Мэй? Тони спросил: «Что случилось?»

Ей было всё равно. Это было слишком неловко, слишком унизительно. Знать мог не только Тони, но и все, её босс, её коллеги. Её жизнь закончилась.

###

Твитнуть ссылку здесь

*004*2021-10-19 01:44

{{5 часов назад, Венера 2 сказал:

Аааа это было так хорошо!

}}

Спасибо, я рад, что вам понравилось. Одно из моих любимых видео — это похожий несчастный случай «женщина застряла, притворяясь, что всё нормально во время работы», и я всегда надеялся найти больше. Так что мы взяли это в свои руки.

