Ошибка

Автор: flo [x]

*000*2020-02-27 18:47

Дорис и Вивиан отдыхают у бассейна. Они лежат в шезлонгах, загорают и мечтают. Внезапно Дорис кричит: «Эээх, жучок! Он идёт в нашу сторону. Сделай что-нибудь!» И правильно она. В их сторону идёт жук, может быть, маленький таракан. Девочки не знают, что делать. Они не хотят прикасаться к нему. Они думают раздавить его своими шлёпанцами. Но они не хотят видеть лежащего там раздавленного жука. Пришлось их изгнать. Вокруг никого нет. Вивиан снимает с себя бикини и идёт к бассейну. Она наполняет одну чашку водой и подходит к жуку. Она намерена вылить его на жука.

Когда она добирается до жука, вся вода уходит, глоток через ткань на земле. У неё есть другая идея. Она садится на корточки лицом к жуку. Она надеется, что жук не может летать. Здесь она оттягивает низ бикини в сторону. Она открывает половые губы и целится в жука. Баг продолжает ползать. Она пытается выпустить немного мочи. Первая моча капает на землю слишком далеко от жука. Вивиан концентрируется. Ей удаётся произвести струю, плещущуюся в сторону жука. Баг останавливается. Теперь она попадает в ошибку. Жук поворачивается и пытается уйти. Насекомое теперь изо всех сил пытается уйти, но иногда попадание мочи не помогает. Поток Вивиан стекает вниз. У неё не осталось мочи. Ошибка всё ещё там. Вивиан смотрит на Дорис.

«Ни за что», — говорит Дорис. Ошибка теперь поворачивается снова. На бетонном полу есть лужа мочи, но она теперь обходит лужу. Давление действовать нарастает. Вивиан снова стоит над насекомым, её промежность от бикини сдвинута набок, но она не может произвести больше, чем несколько капель, которые стекают по её загорелой ноге. Наконец Дорис встаёт над жуком, расставив ноги и откинув промежность от бикини набок. Она пытается пописить, но не может сосредоточиться. Жук движется. Ей нужно двигаться вместе с ним, что не делает её легче. Первая струйка течёт и смачивает её руку, которая держит низ бикини в стороне. Жук движется. Она должна приспособиться. Наконец она производит больше, чем просто струйку. Её струя бьёт в землю и в жука и разбрызгивается во все стороны.

Жук продолжает двигаться быстрее, но не в том направлении. Дорис снова приходится приспосабливаться, чтобы опередить жука. Приспосабливаясь, она не может остановить мочеиспускание. Во время ходьбы её моча попадает на ноги и ступни. Ей удаётся опередить жука. Жук поворачивается. Дорис продолжает писить, следя за жуком. Её поток стекает вниз. Жук продолжает удаляться от них. Они наблюдают за ним минуту, как он исчезает в правильном направлении. Девочки хихикают. Они дают друг другу пять. (Рука Дорис всё ещё мокрая от мочи.) Они думают, что это было весело. Вивиан ждёт, пока топ высохнет, прежде чем надеть его снова.

Отказ от ответственности: все персонажи (кроме жука) достигли совершеннолетия. Клоп не пострадал и счастливо дожил до естественной смерти.

