Совершенно новые отношения

Автор: Kinglear07 [x] (f)

*000*2022-04-24 16:46

Это моя новая серия историй, над которой я мысленно работал какое-то время, и у меня большие планы (возможно, до 15-20 глав!). Однако, зная меня, я всегда выдыхаюсь через некоторое время. Но мне очень нравится эта идея, и я хочу попробовать, так что вот первая глава!

ИМЕЙТЕ В ВИДУ! Эта серия будет включать беспорядок как общую тему, так что если это не ваша атмосфера, не беспокойтесь. Но некоторые истории будут только мокрыми, например первая глава. С этого момента я не буду различать, так что читайте на свой страх и риск.

###

Старшая школа может быть либо адом, либо ужасом. Для меня это было позже, до моего младшего года. У меня была компания друзей, и я достаточно хорошо ладил со всеми, но в моей жизни не происходило ничего выдающегося. Никаких больших спортивных команд, никаких шоу или спектаклей, в которых я играю, и, что хуже всего, никакой девушки.

То есть, пока я не начал говорить с Эбби. Формально мы с ней выросли вместе, в том смысле, что мы всегда ходили в одну школу и знали друг друга, но не более того. Наши группы друзей никогда не пересекались, но и не было никакой враждебности.

Эбби и я поделились английским на четвёртом уроке, который у нас был прямо перед обедом. Мы сидели вместе в классе и узнали друг друга немного лучше, хотя поначалу очень небрежно. И, как назло, ни один из нас на самом деле не делил обеденный перерыв с кем-либо из наших друзей, поэтому, когда мы узнали друг друга лучше, мы начали обедать вместе, а это означало, что мы проводили два часа вместе каждый день. .

Мы узнали, что у нас много общих интересов. Нам обоим нравилось играть в видеоигры, нам обоим нравилось быть довольно активными, ходить в походы, смотреть спортивные состязания и фильмы, и ещё кое-что! Она тоже была очень весёлой. Она всегда стремилась к чему-то дикому, например, перепрыгнуть через большую пропасть, попытаться сделать колесо по переполненным коридорам и тому подобное. Она также всегда была готова к свиданиям, я постоянно переслушивал её и её друзей, и она говорила что-то вроде «ты смеешь меня??» В ответ-то я и посмеюсь.

Естественно, как это часто бывает в старшей школе, мы с Эбби начали флиртовать. Мы быстро подружились в классе и во время обеда. Мы начали вместе работать над заданиями и начали всё больше и больше рассказывать о своей жизни. Мы ещё явно не начали сближаться, но если вы смотрели достаточно долго, вы могли бы определённо сказать, что мы флиртуем. Я слишком долго пялился на неё, она била меня по руке, я пытался смеяться вместе с ней, как мог, она одевалась немного мило, чуть более вызывающе даже в некоторые дни. .

Именно здесь, я полагаю, я должен поделиться тем, как мы оба выглядим. Я по большей части обычный парень. Рост 182 см, нормальное телосложение, рыжие волосы, нормальное чувство стиля. Я отнюдь не урод, но и не Адонис. Хотя Эбби… Она была нокаутом. Она была 167 см, каштановые волнистые волосы, карие глаза и ноги, за которые можно умереть. У неё был дар от бога в том, что у неё была огромная добыча, даже не пытаясь. Кому-то её грудь может показаться маленькой, но для меня она была великолепна. Хотя id никогда не делился с ней этим.

Также в этот момент я должен упомянуть, что у меня довольно серьёзный фетиш на мочу и дерьмо … В конце концов, вы здесь и читаете это! Я просто не могу нарадоваться, я просто обожаю, когда девушке приходится так плохо себя вести, что она делает это в штанах. Несчастные случаи, трусики, леггинсы, подгузники, всё чертовски фантастично. Но, как и у большинства из нас, к сожалению, это была всего лишь фантазия. Или я так думал.

«Эй, Алекс!» — сказала мне Эбби, входя в класс.

«Привет!» — ответил я. Эбби подошла к тому месту, где я сидел, и села прямо на мой стол.

«Угадай, что!» — взволнованно сказала она.

Я выдавил «Ч--», прежде чем она прервала меня.

«У меня есть выходные для себя!! Мои родители уезжают в мини-каникулы, а это значит, что я буду дома одна, слава Богу. Мне так нужно отдохнуть от них». Эбби сказала мне.

«О, круто!» Я ответил.

Я очень тщательно выбираю следующие слова.

— У тебя есть какие-нибудь большие планы на эти выходные?

«Нет, не совсем», сказала она. «Я так счастлив, что хоть раз у меня есть бесплатные выходные».

Я собирался набраться смелости, чтобы спросить, не хочет ли она заняться чем-нибудь вместе, но как только я подошёл к нашей учительнице, она вошла в класс, и Эбби соскользнула с моей парты на свою парту рядом со мной, когда урок начался.

Урок прошёл как обычно, и мы приступили к работе над тем и этим, читали и писали. Во время занятий я заметил, что Эбби начала сильно нервничать. Я отметил это в уме, но в то время не придавал этому особого значения, так как мой мозг был полностью сосредоточен на английском, а не на сточной канаве.

У класса оставалось минут десять, когда она наклоняется ко мне и говорит:

«Мне действительно нужно пописить».

Эти слова действительно отвлекли меня от школы, и я практически не удержался, когда она это сказала. Чтобы сохранить хладнокровие, я слегка усмехнулся и просто покачал головой, чтобы не вызвать подозрений ни у неё, ни у учителя.

Класс закончился, Эбби постоянно ёрзала и подпрыгивала ногами. Однако впереди у неё была проблема, и мы оба это знали. Наш класс находился довольно далеко от столовой, а это означало, что если мы не доберёмся туда быстро, нам придётся ждать в очереди за едой, не получить столик или и то, и другое. Так что, если бы она пошла в в*нную раньше времени, мы бы, конечно, подождали какое-то время, чтобы поесть.

Поэтому, когда урок закончился, она спросила меня: «Как ты думаешь, у меня есть время сбегать в в*нную до обеда?»

«Сомневаюсь, сегодня начо день и смотри, люди уже бегут туда!» — сказал я, указывая на наших одноклассников, выбегающих за дверь.

«О, чёрт, хорошо, пошли, я голоден!» Она ответила. Мы сразу же приступили к делу и смогли занять очередь, не дожидаясь слишком долго.

Как только мы сели за стол, я сказал ей:

«Вы можете идти вперёд и идти в в*нную, я буду держать ваше место».

Я знаю, что это идёт вразрез с тем, что я глубоко хотел внутри, но я не собираюсь раскрывать эту часть себя прямо здесь, в столовой.

«Тьфу нет, мне всё ещё нужно очень плохо, но я голоден, давайте просто поедим».

Я только пожал плечами и начал жевать, так как я тоже был голоден. На удивление, у нас был один стол, и нам нравилось смеяться и разговаривать, как мы обычно делаем каждый день. Мы также флиртовали довольно жёстко. Эбби несколько раз коснулась моей руки, что не осталось незамеченным для меня, и я продолжал выставлять свою ногу чуть дальше, чтобы она упёрлась в её. Знаешь, безобидный школьный флирт.

«Ты слишком смешной, Алекс, я не могу тебе поверить!» Она сказала мне, смеясь, после того, как я отпустил грязную шутку.

«Эй, я просто называю это так, как вижу!» — ответил я.

Она глубоко вздохнула, а затем сказала мне: «Чёрт, мне действительно нужно пописить сейчас, я не выдержу ещё один урок».

«Ну тогда иди!» Я ответил ей.

«Что, здесь??» — сказала она мне недоверчиво.

Я сделал ещё один двойной удар и быстро рассмеялся Эйвери над любым напряжением, которое могло вызвать это.

«Нет ты головорез, иди в в*нную!»

«Оооо хахаха!» — сказала она, очень сильно смеясь. Я присоединился и продолжал смеяться. Но потом она действительно взорвала мой мозг, и все запреты улетучились.

Когда мы перестали смеяться, она посмотрела ей в глаза, наклонилась и сказала:

— Осмелишься ли я пойти прямо сюда?

Я сделал паузу. Моё сердце буквально дёргается с 70 ударов в минуту до более чем 100 в секунду. Я посмотрел ей в глаза и сделал паузу, зная, что мне придётся играть очень осторожно. Она играет со мной? Она серьёзно? Шучу? Я ответил со смехом.

«О да, вроде пописить в столовой — хорошая идея».

«Почему бы и нет?? Школьные туалеты ужасны, и мне действительно нужно идти, кто знает??» — сказала она, согнувшись вдвое.

Я ответил: «Что ты собираешься делать, просто спустить штаны и присесть на корточки? Все тебя увидят!»

«Нет, я бы пошёл в штанах! Я в чёрных лосинах, никто не увидит!»

Теперь моё сердце подскочило до 120 ударов в минуту.

— Ты бы не стал. я сказал

«Это будет не первый раз, когда я писаю в себя», — сказала она шёпотом.

Теперь моё сердце почти остановилось.

Затем я сказал: «Хорошо, Эбби, ты в деле. Я вызываю тебя!»

«Что я получу, если сделаю это??» Она сказала мне с ударом руки.

Я подумал, раз я зашёл так далеко, почему бы не пойти ва-банк. Я глубоко вздохнул и помолился. «Если ты это сделаешь, ты выиграешь свидание со своим покорным слугой?»

Её глаза расширились, но потом она ещё раз взглянула на меня, коснулась моей руки и сказала.

«Что вы получаете от этого?»

Я подумал об этом и сказал, подмигнув: «Думаю, я выиграю в любом случае».

Она помолчала ещё мгновение, а потом просто посмотрела на меня сверху вниз.

Она сказала «договорились», подмигнув, затем выпрямилась.

Я всё ещё не мог поверить, что она действительно переживала это, и сказал:

«Подожди, так ты действительно собираешься это сделать??»

«Да!» Она сказала. «Я хочу выиграть свидание, которое ты предложил!»

На этот раз я потерял дар речи. Возможно, я даже был влюблён.

Я не мог произнести ни слова, прежде чем она закрыла глаза, глубоко вздохнула и сказала: «Я ухожу».

Она сидела напротив меня, так что я не мог видеть, что происходит, но я мог видеть все остальные характерные признаки. Она закрыла глаза, немного встряхнулась, затем села совершенно неподвижно. Я слышал мельчайшие капли, когда её моча вытекала из промежности её штанов, со стула и на пол, но на самом деле большая её часть была заткнута её чёрными леггинсами. Я даже немного чувствовал его запах, хотя это было гораздо труднее сказать.

«Не могу поверить, что ты писаешься», — недоверчиво сказал я.

— Я тоже не могу! Она ответила мне.

Я был так невероятно возбуждён в тот момент, что было очень трудно не показать это или рассказать что-нибудь о том, что я чувствовал в тот момент. Я был просто на небесах, наблюдая, как Эбби пребывает в абсолютном блаженстве, опорожняя свой мочевой пузырь в штаны.

«Вот, всё готово!» Она сказала мне с лукавой улыбкой.

«Это было совершенно потрясающе», — сказал я, прежде чем смог взять себя в руки.

«Удивительно, да??» Она ответила мне.

Теперь я был в панике. Много ли я сказал? Я пробормотал: «О, я имею в виду… Э-э… Я э-э…»

Она смеялась. «Нет, ты прав, это было потрясающе! Я никогда раньше не делала этого в таком публичном месте!

«Ха-ха да!» Это всё, что я смогла выбить из себя.

Затем на несколько секунд наступила тишина, пока мы просто смотрели друг на друга.

«Значит, я выиграю это свидание, верно?» Она сказала мне мягко.

Прежде чем я успел ответить, прозвенел звонок на обед, сигнализируя, что нам нужно идти на следующий урок. Эбби начала вставать, а я всё ещё сидел, не веря всему. Я смог улыбнуться, когда она уже собиралась повернуться и уйти.

«Позвони мне позже!» — сказала она, опять же, со своей фирменной улыбкой. И она начала уходить.

«Я буду!!» Я крикнул ей в ответ. Она повернулась и сделала несколько шагов назад, глядя на меня и улыбаясь. Затем она быстро улыбнулась: «Я до сих пор не могу поверить, что сделала это», прежде чем снова отвернуться. Я просто смотрел на её попу так долго, как только мог, мне было всё равно, увидит ли меня кто-нибудь. Я видел мокрое пятно на её ягодицах и на полпути к её ногам. Это была самая удивительная вещь, которую я когда-либо видел.

Остаток дня прошёл как одно мгновение. Я почти не мог думать ни о чём другом после того, что произошло в столовой. Я был на седьмом небе от счастья и не мог дождаться встречи с Эбби! Я до сих пор не мог поверить во всё это!

Вернувшись вечером домой, я позвонил Эбби. Она ответила на втором звонке.

«Эй, ты!» — сказала она радостным тоном.

«Эй, как жизнь?» — ответил я.

«Ничего особенного, просто пытаюсь закончить домашнее задание. А ты?» Она сказала.

«То же самое, я устал работать, ха-ха».

У меня быстро закончились темы для разговора, я точно не знал, как подойти к слонихе в комнате, которая сегодня писила во время обеда. К счастью, она сделала это для меня.

— Так что, держу пари, ты всё ещё думаешь об обеде сегодня, верно? Она сказала.

«На самом деле я! Что подсказало это?» Я сказал.

«Ну, я тоже всё ещё думаю об этом! Это всё ещё так безумно для меня! Я и раньше попадал в аварии, но никогда так!» Она сказала.

Я ответил, возможно, слишком восторженно: «Уоу-уоу, у вас есть??»

— Ха-ха, конечно! Сказала она со смехом. «Много раз. В бассейне, на работе, в дороге, думаю, у меня просто не лучший мочевой пузырь!»

Мы оба смеялись над этим.

«Но я должен спросить, тебя это не бесит? Большинство парней всегда кричат ??«фу», если я писаю перед ними».

В спешке я сказал: «Нет! Нет, меня это совсем не бесит!»

«Почему?»

И вот оно. У меня был выбор, и я должен был сделать это быстро. Я лгу? Говорю ли я правду, что это мой фетиш? Это оттолкнёт её? Это слишком вперёд? Я решил попробовать разделить правду и ложь.

«Я не знаю, я имею в виду, что это просто не так. Я видел пару человек, которые мочились раньше, это что угодно. Кроме того, ты тоже выглядел довольно мило, когда делал это!»

Как вы понимаете, я решил послать его нахуй. Я уже зашёл так далеко, практически ничего не делая, посмотрим, что мне даст работа.

Она сделала паузу ровно настолько, чтобы заставить меня немного запаниковать, прежде чем сказать:

«Оооо! Она сказала то, что я мог сказать, было восхищением в её голосе.

Я остановился на посадке, пока.

«Ха-ха, да, так что вам не о чем беспокоиться, если вы ещё раз попадёте в аварию, пока я рядом!» Я ответил.

Она засмеялась, сказав: «Я рада это слышать!»

Мы оба рассмеялись, прежде чем продолжить разговор о других вещах. В итоге мы организовали наше первое настоящее «свидание» или «тусовку», как бы вы это ни называли. Она выиграла на этом пари, так что мы решили пойти посмотреть кино.

*001*2022-04-24 17:48

ЧАСТЬ 2

Остаток недели прошёл, и я совершенно не мог дождаться выходных. Мы с Эбби запланировали свидание в кино на субботний вечер, и сказать, что я был взволнован, было огромным преуменьшением! Забыв о том, что она может быть девушкой моей мечты после того, как обмочилась в тот день в столовой, я уже заранее был влюблён в неё. При этом я был невероятно взволнован тем, что она хотела пойти со мной на свидание, и в то же время очень нервничал!

Я никогда раньше не встречался. Я знаю, что я старшеклассник и всё такое, но никто никогда не проявлял ко мне никакого интереса. До сих пор, т.е. Конечно, у меня было несколько влюблённых тут и там, но я был либо слишком напуган, либо слишком занят, чтобы что-то с ними сделать. Но как только мы с Эбби действительно начали разговаривать, я понял, что хочу, чтобы она когда-нибудь стала моей девушкой. И вот этот день настал! Я думаю. Мы ещё ничего не обозначили, но мы идём на первое свидание!

Кстати говоря, дата! Наконец-то была суббота. Я провёл весь день, пытаясь оставаться в здравом уме и ни о чём не задумываться. И больше всего я старался держать под контролем свои ожидания по поводу «несчастного случая» с Эбби. Я знаю, мы говорили об этом, но ничего не очевидно, пока это не станет очевидным, понимаете? Я до сих пор не уверен, сделала ли она это просто для смеха или искренне наслаждалась этим. Я был на небесах в любом случае, но я, конечно, не могу просить её сделать это снова. Во всяком случае, ещё нет. Имея всё это в виду, я отправился в субботний вечер в полном сознании и с умеренными ожиданиями.

Я оделся в свой любимый полумаскарадный наряд. Длинные повседневные брюки цвета хаки, однотонная футболка и классные туфли. Я решил встретиться с Эбби в кинотеатре. Я предложил забрать её, но она сказала, что просто встретит меня там. Вещи на первом свидании, я думаю.

Театр находился в торговом центре под открытым небом, который был очень популярен в нашем районе. Мы решили посмотреть последний боевик, ничего сверхъестественного. Я подъехал минут на 15 раньше, поэтому решил просто расслабиться перед театром, пока Эбби не придёт.

Минуты шли, но, к счастью, у меня не было причин нервничать. Эбби появилась минут через десять и выглядела совершенно великолепно. Когда она вышла из машины, она сильно помахала мне, когда заметила меня, и начала одну из этих полубыстрых прогулок-полупробежек. Она выглядела потрясающе. Она была в потрясающем сарафане, узком сверху и слегка развевающемся внизу, доходившем чуть выше колен. Он продемонстрировал все её лучшие стороны, не будучи ни слишком развратным, ни слишком небрежным. Волосы у неё также были собраны в конский хвост, а несколько прядей ниспадали на её лицо. На ней тоже был макияж, но не слишком много. Она была красивой.

«Привет? Земля Алексу??» — сказала она вдруг.

Должно быть, я таращился. Можешь ли ты винить меня?

«О! Извини! Ты выглядишь совершенно потрясающе, Эбби, вау!» Я сказал ей, собираясь для приветственного объятия.

Она сильно покраснела. Именно здесь я заметил, что она была не такой шумной и спокойной, как могла бы быть в школе. Я предположил, что она нервничала так же, как и я, и это было чертовски мило.

«Ай спасибо!» — сказала она, всё ещё красная, как помидор. Она широко улыбнулась и сказала: «Ты тоже выглядишь очень красиво!»

«Ах, спасибо! Но я тебе не ровня, вау, опять!» — ответил я.

Эбби почему-то покраснела ещё сильнее, на этот раз отвернувшись, чтобы немного скрыть это.

«Прекрати, ты слишком милый! Я так нервничала весь день из-за нашего свидания, я понятия не имела, что надеть, я, должно быть, перебрала дюжину нарядов». Она сказала.

Я ответил: «Ну, ты выбрал идеальный вариант. Пойдём внутрь?»

«Да!»

И с этим мы пошли. Я отдал входному билету наши билеты и, прежде чем войти в театр, предложил купить нам закуски.

«Хочешь что-нибудь? Это моё угощение!»

«О нет-нет-нет, вы купили билеты, так что любые закуски на мне!» Она помчалась впереди меня, прежде чем я даже попытался сыграть с ней танец в клетку. Я был на небесах.

«Я возьму спрайт и немного попкорна, а ты?» — сказала она, когда я догнал её.

«Я просто выпью колу и немного конфет, не хочешь поделиться попкорном?» Я попросил.

«Определённо!» Она подошла к стойке, заплатила за наши закуски, и мы пошли.

Мы пошли к нашему фильму, и я впервые подумал о её несчастном случае на днях. Можно было бы подумать, что это единственное, о чём я думал, но я слишком увлёкся нашим разговором, стараясь не испортить своё первое свидание. Но причина, по которой я подумал о её несчастном случае, заключалась в том, что, когда мы проходили мимо в*нной, я мог сказать, что она колебалась. Я собирался спросить, не хочет ли она пойти перед фильмом и предложить подержать свои вещи, но она фактически отвернулась и снова подошла ко мне. Так что я не упомянул об этом, тонко думая, что это может закончиться очень хорошо для меня.

— Так ты слышал что-нибудь об этом фильме раньше? — спросил я её, когда мы заняли свои места. Я большой любитель кино, так что пришло время узнать, что она знает о кино.

«Не совсем! Но мне нравятся все фильмы, я никогда не бываю слишком привередлив». она ответила.

Затем я сказал: «Ну, тебе понравится этот фильм, о котором он…» и подробно рассказал обо всём, от сюжета до режиссёров, бла-бла-бла. Я мог сказать, что запутался во всём этом, но она всё время просто смотрела на меня, смеясь над каждой моей шуткой и искренне интересуясь тем, что я говорил. Я мог сказать, что со мной всё в порядке, и я не был жутким, потому что она продолжала прикасаться к моей руке, как в школе. Это было всё, что я мог сделать, чтобы не растаять на пол, я, наверное, покраснел так же сильно, как и она!

Как только погас свет, я перешла на шёпот и закончила то, о чём говорила.

Когда я закончил, она сказала: «Теперь я взволнована!» и повернулся к экрану.

Прошли первые 20 или 30 минут фильма, но, по правде говоря, я не обращал внимания. В уме я прокручивал все возможные сценарии первого свидания. Я держу её за руку? Обнять её? Ничего не делать? Что, если она ненавидит фильм? Что, если она уйдёт? Я потерялся. Если у Эбби и были подобные мысли, она, конечно же, не показывала этого. Я попытался украдкой бросить несколько взглядов в её сторону, но она пристально смотрела на экран.

Вид её великолепного лица дал мне решимость сделать то, что я сделал дальше. Её руки просто лежали у неё на коленях, так что я сделал свой ход. Я протянул руку и положил руку ей на бедро лицом вверх. Это дало ей возможность либо взять мою руку в свою, либо оттолкнуть её. К счастью, она охотно взяла меня за руку. При этом мы оба обменялись тонким взглядом, встретившись глазами в тёмном театре, что казалось вечностью. Она очень мягко улыбнулась мне, и я мог сказать, что она покраснела. Она снова посмотрела на экран, как и я, и мы прошли ещё час фильма просто так, рука об руку.

Я по-прежнему лишь наполовину обращал внимание всё это время из-за моего первого в жизни полуинтимного момента с девушкой. это был важный момент для меня, и я намеревался насладиться им. Я надеялся, что она тоже получает удовольствие, но в театре было трудно разглядеть её. До конца фильма оставалось, может быть, ещё 20 или 30 минут, и я заметил, что Эбби начала шататься. Я был в гармонии со своим фетишем мочиться достаточно, чтобы знать, что это могло означать только одно: она должна была пописить.

Мой разум мгновенно начал метаться. Мне никак не удавалось получить такую ??удачу дважды. Это что-то с ней? Ей тоже нравится? Я старался не забегать вперёд, но это было очень тяжело. Я вспомнил, как она не ходила в туалет перед фильмом, и как она практически выпила газировку в течение первых 45 минут фильма. Оглядываясь назад, такой исход должен был произойти. К сожалению, я понятия не имел, как разрешить ситуацию. Спросить, должна ли она уйти? Это, казалось, вперёд. плюс она пропустит конец фильма. Я ничего не делаю? Это казалось неискренним, учитывая, как я знал, что ей нужно в туалет. Пока эти мысли проносились у меня в голове, я внезапно услышал её шёпот мне на ухо.

«Сколько времени осталось в фильме Алекс?»

Я сказал в ответ: «Может быть, 20 или 30 минут, почему?»

«О, хорошо, мне просто нужно пописить».

Я снова сказал: «Ну, ты можешь просто уйти, если хочешь, я скажу тебе, чего тебе не хватает».

«Нет, я хочу увидеть конец, я буду в порядке», — ответила она.

С этими словами мы оба снова обратили внимание на экран, хотя мой был полностью разорван. Одним глазом я следил за Эбби, которая теперь довольно часто ёрзала на своём сиденье. Каждую минуту или около того она меняла ноги, пытаясь устроиться поудобнее. Примерно через десять минут она тоже начала подпрыгивать ногой. Именно здесь она отпустила мою руку, но я не обратил внимания, потому что этой рукой она держала свою промежность. Я воспользовался этим шансом, чтобы наклониться и сказать.

«Может быть, осталось ещё десять минут, теперь я могу сказать, что всё подошло к концу».

«Хорошо хорошо, я должен идти очень плохо!» — прошептала она в ответ.

Прошло ещё десять минут, и пошли титры фильма. Но когда я начал вставать, я заметил, что у нас появилась новая проблема. Это был аншлаг, и мы всё время находились в задней части театра. Это означает, что в в*нную, скорее всего, выстроится очередь, что не очень хорошо для Эбби.

Когда я встал, я сказал:

«Итак, что ты думаешь? Хорошо, да?»

Эбби всё ещё сидела, всё ещё сдерживая себя, хотя теперь это было не так заметно, так как свет снова зажёгся.

«Да, это было действительно хорошо! Но мне действительно нужна в*нная, мы можем идти?» — сказала она, вставая.

«Конечно, давай выйдем», — ответил я. Но когда я повернулся, мы оба увидели, что все остальные тоже встали, так что, вероятно, пройдёт несколько минут, прежде чем мы выберемся оттуда.

— Ты будешь в порядке? Я спросил её.

— Думаю, да, я просто надеюсь, что всё пройдёт быстро. Она ответила.

Прошло ещё несколько минут, прежде чем мы вышли из театра и направились в в*нную. И как назло, я оказался прав. В женский туалет выстроилась очень длинная очередь.

«О, нееет», — сказала она со стоном, как только увидела строчку. Теперь она сгорбилась, уперев руки в бёдра, и все её ноги были вывернуты. Я думал, что она выглядела очаровательно, но я мог сказать, что она не хотела быть такой на публике.

«Мы можем подождать, или ты хочешь пойти и попытаться найти другую в*нную?»

— Думаешь, где-то есть ещё один? Она спросила.

«Думаю, да, мне показалось, что я видел книжный магазин в другом конце торгового центра. Ты сможешь туда добраться?»

Она ответила: «Мне придётся, потому что я точно не жду здесь».

Итак, мы вышли из театра и отправились в книжный магазин. Это было минут пять ходьбы, но я понятия не имел, доберётся Эбби или нет. Она ходила вся смешно, и я мог сказать, что она была в стрессе.

Мы прошли примерно половину пути, прежде чем она остановилась и сгорбилась.

«О-о-о, Алекс, я не выдержу. БЛЯ, я не хотел этого делать на нашем первом свидании…»

Я быстро сказал: «Нет, нет, всё в порядке, Эбби, правда!»

«Нет, нельзя мочиться на первом свидании!» — сказала она почти в слезах. Она держала свою промежность всерьёз, и я мог сказать, что она была вне времени.

Я быстро огляделся, а затем я просто пошёл на это. «Эбби, помнишь, что я сказал? Меня не волнует, если ты будешь мочиться. На самом деле, меня это совершенно не беспокоит. Вокруг нет людей. Если тебе нужно идти, тебе нужно идти!»

Она тоже быстро осмотрелась, а потом сказала: «Ну, я в платье, ничего не промокнет, кроме моих трусиков…»

Я вскочил и сказал: «Просто иди, Эбби, всё в порядке».

Она посмотрела мне прямо в глаза, затем встала и схватила меня за руку.

— Спасибо, — прошептала она.

Я посмотрел вниз, а она уже начала. Она широко раздвинула ноги и начала ссать в полную силу на тротуар. Она была права, её платье закрывало всё, и она была абсолютно сухой везде, кроме трусиков. Чего бы я только не отдал, чтобы сунуть туда руки и ощутить этот славный момент на себе. Но я джентльмен, и я знал, что сейчас не время. Ещё нет.

Но я сделал это.

«На самом деле, Эбби… Я нахожу это очень сексуальным».

Она смотрела вниз, когда писила, но, когда я сказал это, снова подняла голову. «Что, я писаю?

— Да разве это не очевидно? Я ответил ей. «Когда ты сделал это в столовой, я не был возмущён, я был в восторге!» — сказал я ей, хватая её за другую руку. Она всё ещё мочилась, но её поток замедлился, по прошествии примерно 20 секунд.

Она смотрела на меня, ничего не говоря. Но затем она сделала двойной дубль, как будто всё это щёлкнуло для неё, и она так широко улыбнулась и сказала: «Тебе нравится, когда я писаю??»

«Эбби, мне это очень нравится».

Казалось, она вот-вот расплачется от счастья. И был мой момент. Я быстро вошёл и поцеловал её. Теперь она перестала мочиться, и я поцеловал её над большой лужей, которую она только что сделала. Секунды через две она прервала поцелуй и сказала:

«Пришло время, я ждал, когда ты пригласишь меня на свидание».

У меня отвисла челюсть. «У вас есть??»

«О, конечно, я сильно запал на тебя, Алекс!» Она сказала мне, краснея краснее, чем солнечный ожог.

Ни слова не сорвалось с моих губ, когда она снова взяла меня за руки и подарила мне ещё один быстрый поцелуй. С этими словами она посмотрела вниз и указала.

«И слава богу, что тебе это нравится, потому что там, откуда это взялось, гораздо больше».

«Есть?» — сказал я ей в шоке.

«О, разве я не упомянул? Я тоже люблю мочиться», — сказала она, подмигнув.

Она направилась к нашим машинам, но я всё ещё стоял там, поражённый словами, которые только что услышал от неё.

— Эй, парень, ты идёшь или что? Она крикнула мне в ответ.

«Я люблю тебя», — пробормотал я себе под нос и устремился к ней. Эбби была девушкой моей мечты, а теперь она моя девушка!

*006*2022-04-26 02:25

ЧАСТЬ 3

Следующие несколько недель были одними из самых лучших в моей жизни. Вы помните свою первую любовь, если она у вас была? У меня никогда не было до этого момента. И это сводило с ума, насколько мы оба были счастливы. На самом деле это было опьяняюще. Мы говорили не переставая. Мы переписывались каждый божий день. Вместе ходили на уроки и обратно. Передавали милые записки друг другу. Знаю, временами всё противно, но у меня никогда раньше не было отношений. Я узнал, что ни у Эбби, ни у Эбби, так что для нас обоих это был первый раз. Но что было так удивительно, так это то, что мы оба чувствовали такую ??чистую, абсолютную энергию и экстаз. Мы оба сильно падали, и это было потрясающе.

Я узнал, что у нас много общего, больше, чем просто наш общий фетиш. Мы оба любили фильмы и ходили на них в кинотеатры, мы оба любили видеоигры, я больше, чем она, но она была счастлива играть большую часть времени. Мы оба любили природу, ходили в походы и отдыхали в палатках. А ещё нам обоим нравилось иногда просто бездельничать вместе. Просто сидеть и быть вместе. Как я уже сказал, опьяняющий, но очень замечательный.

Но вернёмся к другой половине этих влюблённых отношений, к нашему общему фетишу её привычек в туалете. Я до сих пор не могу поверить, что нашёл девушку, которая действительно любит мочиться. В следующий понедельник утром в школе я смог, наконец, спросить её, что стоит за всем этим. Мы пришли рано, просто сидели на земле у наших шкафчиков, убивая несколько минут до начала наших первых занятий.

«Я так весело провёл время в субботу, Алекс, ещё раз спасибо, что взял меня с собой». Она сказала мне.

«О, ты шутишь?» Я ответил. «Я прекрасно провёл время! Спасибо, что сказали «да»!»

Мы оба рассмеялись, и она осветила меня своей фирменной улыбкой, той, когда она поворачивается, смотрит мне в глаза и становится ярко-красной.

«Итак… я должен спросить», — сказал я шёпотом. «Почему ты…»

Она отрезала меня. «Почему я люблю мочиться?»

— Ну, если вы не возражаете, если я спрошу. — быстро сказал я.

«О, я не возражаю, но только если ты сначала скажешь мне, почему ты думаешь, что это так горячо», — сказала она, кусая губу и краснея.

Я криво улыбнулась ей, оглядевшись, чтобы сначала увидеть, нет ли кого-нибудь в пределах слышимости, прежде чем ответить: «О, я понимаю, как это. Боюсь, на самом деле не так уж много истории. когда-то, но никогда не думала об этом до недавнего времени. По какой-то причине это застряло во мне как что-то, что я нашла безумно привлекательным. Однажды я поняла себя в период полового созревания и… вещь». Я закончил, пожав плечами.

«Хм». Она сказала с ухмылкой. «Я полагаю, что это приемлемый ответ. Я мог бы также рассказать вам свою версию истории».

«О, пожалуйста!» — ответил я.

Она начала: «Что касается меня, у меня на самом деле никогда не было сильного мочевого пузыря. Я была приучена к горшку, и со мной нет ничего клинически неправильного, я просто всю свою жизнь была подвержена небольшим авариям. Долгие поездки на машине, полёты на самолёте , большие моменты волнения, такие как сюрпризы или приступы смеха, что угодно. Иногда я просто забываю об этом думать. Конечно, мои родители всегда заставляли меня идти, но несчастный случай никогда не беспокоил меня. Так что я просто пусть *что* случится, пусть случится».

Эбби сделала определённый акцент и улыбнулась, когда сказала «что угодно» в конце предложения. Это был мой шанс. Она подбрасывала его, как мячик для софтбола размером с пляжный мяч. Может ли это быть на самом деле? Неужели она действительно увлекается… всем?

Я сглотнул и спросил: «Когда вы говорите *что угодно*, вы имеете в виду…» и замолчал, причём мой намёк был довольно очевиден.

Она улыбнулась, и её лицо стало красным, как солнце. Она пожала плечами, подмигнула и сказала: «Не знаю, может быть!»

У меня буквально отвисла челюсть. Я был влюблён. И она тоже знала это, я мог прочитать на её лице, что ей нравилось то впечатление, которое она производила на меня. Так что либо она играла со мной за самую дешёвую скрипку на западе, либо мы должны были быть больше, чем Ромео и Джульетта!

Эбби продолжила. «Но да, у меня было много несчастных случаев! Я бы сказал, что это довольно равномерное разделение между намеренными и случайными тоже. Как в столовой на днях? иногда».

Я ответил: «О, вы меня, конечно, потрясли! Но мне понравилось!»

«О, я знаю, что ты сделал!» Она ответила.

«Но да. Однажды я была в походе для больших девочек с моими друзьями в средней школе, и мы просто гонялись друг за другом по дому, и мой друг схватил меня, и когда мы упали, мы оба упали. в приступе смеха. Следующее, что я помню, мои трусики и пижама промокли насквозь!» Она продолжила.

«Ни за что!» Это всё, что я мог сказать.

В другой раз я шёл домой с футбольной тренировки, и мне действительно нужно было пописить, а так как моя одежда была уже грязной и пропитанной потом, а вокруг никого не было, я просто оставил все как есть футбольные штаны. Я тоже чувствовал себя потрясающе».

Я рассмеялся и игриво толкнул её в плечо. Я любил это!

«О, и потом был этот раз, когда я действительно какал!»

И вот оно. Больше никакого подтекста. Она действительно это сказала.

«Погоди правда??» Я сказал ей, таким образом, чтобы выразить, насколько я действительно заинтересован в этом, не будучи жутким».

«Ах, да!» Сказала она со смехом. «Я был на вечеринке у бассейна ещё в средней школе, и я ел и пил весь день, как и все остальные. Ну, после нескольких часов просто мочиться в бассейн, как и все, я почувствовал, что должен покакать … Но, к несчастью для меня, я не остановился ни на минуту в тот день. Я был в бассейне, выходил из бассейна, перекусывал, бегал, это была вечеринка! Так что к тому времени, когда моё тело действительно сказало меня, я должен был какать, это было похоже на DEFCON 1!»

На этот раз я искренне рассмеялся, так как это было на самом деле довольно забавно.

«Так что ты сделал?? Ты какал в бассейне??»

Теперь она засмеялась: «НЕТ, я не делала этого, губер! Как только я почувствовала давление, я просто вывернулась из воды так быстро, как только могла. В*нная была, может быть, в 30 м от меня, и я быстро шла так быстро как я мог, но…» Она исчезла, пожав плечами.

— О боже, ты шутишь! Я сказал, смеясь, но и в чистом небе.

«Нет, сделал это прямо здесь, в моём комбинезоне!»

«Все вас видели? Что вы делали?» Я подтолкнул её к продолжению.

«Нет, к счастью, я был рядом с в*нной. Это была не большая какашка, но она определённо была достаточно большой. в в*нной!»

Сейчас я очень сильно смеялся, потому что это тоже было действительно смешно.

«Я рад, что это так смешно для вас!» — сказала Эбби, смеясь вместе со мной».

«Нет, это потрясающе! Я смеюсь, потому что мне бы очень хотелось быть там и увидеть это!»

«О, я знаю, что у тебя будет большой парень», — сказала она мне, похлопав меня по щеке. «Но да, я пробрался в в*нную так, что меня никто не видел, и сел прямо на унитаз так быстро, как только мог. смог закончить в туалете.Самое удачное во всём этом то, что он был достаточно твёрдым, чтобы его действительно было очень легко чистить.Я просто уронил его в туалет, закончил какать, затем снова надел костюм и прыгнул в бассейне. Совсем не грязный!»

«Чувак, какая замечательная история!» Я сказал, как только она закончила.

— Спасибо, спасибо… — сказала она с притворным поклоном.

«Значит, за эти годы ты был подвержен несчастным случаям… а. Но как насчёт… Ты знаешь…» Я замолчал.

«О, ты имеешь в виду…» — сказала она жестом, указывающим на то, что мы на одной волне.

Эта часть вроде как ваша часть, я думаю. Как только я перешёл в старшую школу и действительно начал переходить к половой зрелости, это как бы стало моей фишкой. Я так часто попадала в аварии, что меня это как-то… заводило, — прошептала она мне. Теперь я была той, у кого было красное лицо. , у меня бы *несчастный случай*…» Закончила она, закусив губу.

И тут я вскочил. «Значит, тебе это нравится? Как ты сказал ещё в кино, откуда это взялось? Ты не шутил?»

Она искоса посмотрела на меня, а потом сказала: «Алекс, я совершенно честна с тобой». Она посмотрела вверх и вниз по коридору, а затем прошептала мне: «Я люблю писиться. И не только».

Я начал заикаться, пытаясь выговорить слова, но прежде чем я успел это сделать, прозвенел школьный звонок, и Эбби начала вставать.

Она сказала, вставая: «Кот получил твой язык?

Схватив свою сумку с пола, она сделала одно из тех быстрых прикосновений к промежности, которые делают, когда парень пытается починить своё барахло, или когда девушка проверяет месячные.

«Ой, там немного сыро!»

И снова я был слишком ошеломлён, чтобы говорить. Но я смог проглотить язык и найти слова, чтобы сказать: «Подождите, у вас только что случился несчастный случай?»

Она закусила губу, затем подошла ко мне, схватила меня за руку и прошептала мне на ухо: «Нет».

Читатели. Когда я говорю вам, я не думаю, что когда-либо был так возбуждён, совершенно счастлив и в то же время совершенно поражён тишиной, я, чёрт возьми, имел это в виду.

У меня должно быть тоннельное зрение, потому что следующее, что я помнил, Эбби посылала мне воздушный поцелуй на прощание, когда шла к своему классу. Я пришёл в себя как раз вовремя, чтобы поймать его, и мне пришлось бежать, чтобы не пропустить свой собственный урок. Но чёрт… Какая девчонка.

*008*2022-04-27 04:07

ЧАСТЬ 4

Чуть позже был день, который оказался одним из моих любимых за весь год. У нас с Эбби дела шли изумительно. Мы продолжали свой путь открытий во время наших совершенно новых отношений, узнавая больше нового друг о друге. Теперь мы действительно были парой. Мы были вместе уже больше недели и не скрывали этого. Мы держались за руки в коридорах, встречались после уроков и после школы, постоянно переписывались. Что было самым забавным, так это то, что все наши друзья были так счастливы за нас! Очевидно, друзья Эбби знали, что она без ума от меня, и надеялись, что мы скоро будем встречаться. А мои друзья были просто счастливы, что я с кем-то встречаюсь. Но это ни здесь, ни там, это просто всё, чтобы сказать, что дела действительно шли отлично для нас обоих.

Это был последний урок дня, и, к счастью, это был урок, который мы делили. К сожалению для нас, в нём были назначены места, поэтому мы буквально сидели как можно дальше друг от друга. Столы были расставлены полукругом по центру комнаты, а мы находились на противоположных концах. Так что, пока мы не сидели рядом друг с другом, мы хотя бы смотрели друг другу в глаза. Мы проводили время, корча рожи друг другу. И если бы нам это сошло с рук, мы бы тоже писали друг другу сообщения во время урока. Как назло, сегодня был пятничный день кино, поэтому наш учитель не обращал на это никакого внимания, позволяя нам всё время переписываться.

Я: Я просто хочу, чтобы этот день закончился, чтобы мы могли заняться чем-нибудь.

Эбби: боже, да, это так скучно

Я: Ты хочешь что-нибудь сделать сегодня вечером? У тебя были какие-то планы?

Эбби: Я надеялась, что ты спросишь!

Она улыбнулась мне через всю комнату.

Эбби: Нет, у меня нет планов, но я хочу кое-что сделать с тобой. Любые идеи?

Я: О, хорошо! Но нет, я готов на всё. Кино? Ночь игр? Просто ездить вокруг?

Эбби: Просто ездить по округе звучит забавно, может быть, мы могли бы найти какое-нибудь занятие.

Я: Отличная идея! Держу пари, мы можем найти что-нибудь.

Эбби: Да! Пока я с тобой, я счастлив

Моё сердце ёкнуло от этого. Никогда не надоедает слышать приятную чушь от любимого человека, будь то в первый или в тысячный раз.

Я: Быть с тобой — единственное, что я хотел сделать в эти выходные.

Теперь я мог видеть, как она улыбается мне в ответ через всю комнату и немного краснеет. Сегодня она выглядела особенно мило. Это была пятница, которая обычно считалась для нас обычным днём. Видя, как Эбби была в невероятной форме и усердно работала над своим телом, она часто носила в школу леггинсы, чтобы показать свою фигуру. Леггинсы тоже всевозможные; спортивные, джоггеры, капри, мягкие и удобные, да что угодно. Но сегодня был мягкий и уютный день. На ней были тёмно-серые леггинсы из мягкого хлопка и простая футболка. Я не уверен, знала ли она об этом, но я искренне не мог перестать пялиться на неё весь день.

Я: а ещё, если я ещё не говорила тебе сегодня, ты выглядишь сногсшибательно.

Я мог видеть, как Эбби строит мне щенячью мордочку через всю комнату.

Эбби: Ой, ты слишком милый! Хотя я особо не пробовала, для меня это обычный наряд.

Я: Вот что делает тебя такой красивой!

Эбби: Прекрати, я краснею как сумасшедшая!

Она была такой, я видел, как она инстинктивно закрыла лицо, читая это сообщение.

Эбби: Спасибо за то, что ты такой милый, я рада, что ты думаешь, что я хорошо выгляжу сегодня!

Я: О, ты выглядишь потрясающе каждый день, не волнуйся!

Я продолжал наливать сладость. Тоже всё было правдой. Не то чтобы я пытался залезть ей в штаны или что-то в этом роде. Хотя в идеале я хотел бы оказаться именно там… Я не тороплюсь. Эбби, возможно, девушка моей мечты, я не хочу всё испортить, поторопившись. Хорошо было то, что я чувствовал, что она тоже по уши влюбилась в меня, так что комплимент за комплиментом в её адрес не причинил бы мне никакого вреда.

Эбби: Стоп, ты слишком великолепен. А ты сама красотка!

Я был одет, как всегда. Пара рубашек, футболка и пара красивых туфель. Я знаю, что с парнями по-другому, но эй, я ей нравлюсь, верно?

Я: О, тише, ты знаешь, я выгляжу так каждый день!

Эбби: Нет, я имею в виду, ты горячая Алекс. Почему ты думаешь, что я не могу перестать смотреть на тебя?

Я оторвался от телефона, и она действительно смотрела на меня. Я воспользовался моментом и явно положил свой телефон, положил подбородок на руку и просто посмотрел на неё. Мы строили друг другу выпученные глаза и мягкие улыбки в тёмной классной комнате, казалось, целый год. Постоянное трепетание моего сердца было восторженным чувством, и я никогда не хотел, чтобы оно заканчивалось. Но после быстрого взгляда на нашего учителя, чтобы убедиться, что он нас не замечает, я отправил ей это.

Я: Ты мне очень нравишься, Эбби.

Я видел, как она посмотрела на свой телефон и сделала один из тех больших глубоких вдохов, которые вы делаете, когда едва можете сдержать волнение.

Эбби: ты мне тоже очень нравишься

К сожалению, именно тогда мы увидели, как наш учитель начал осматривать класс. Мы оба спрятали телефоны на коленях и притворились, что смотрим фильм. Какое-то время он следил за классом, так что мне пока удалось лишь украдкой взглянуть на Эбби. Она всё равно смотрела фильм. Однако прошло ещё десять минут, и я смог вытащить свой телефон обратно. Я хотел стать большим. Я был воодушевлён нашими текстами и всей нашей новой любовью, что я решил просто пойти на это.

Я: Привет, Эбби.

Эбби: Да?

Я: Я смею тебя мочиться!

Я послал его. Я знаю, я сказал, что не пытался торопить события, но на данный момент я не думаю, что это торопило события. Эбби уже обмочилась передо мной, в общественном мнении, сказала мне, что её возбуждает то, что она мочится (и какает), и рассказала ПОДРОБНО о многочисленных несчастных случаях, которые она пережила за эти годы. В этот момент разговоры о несчастных случаях и Эбби, заглядывающей в себя, были нормальным предметом разговора. Но в первый раз я бросил вызов ей ни с того ни с сего, надеясь застать её врасплох. Я знаю, что она будет в этом заинтересована, но хватит ли у неё камней, чтобы пойти на это?

Я смотрел на неё, пока она читала сообщение, и она закусила губу, пока печатала ответ.

Эбби: Мне не нужно идти прямо сейчас…

Я: О. Это неудачно…

Эбби: Я не сказала нет…

Я снова подняла на неё глаза, и она напряжённо смотрела на меня, с тем же выражением, которое было у неё в глазах, когда она описилась в столовой. Я решил подбодрить её.

Я: Ах, так ты не курица!

Эбби: Ты же знаешь, что нет! Я просто не хочу попасться!

Я: Ну, тогда хорошо, что тебе не нужно идти!

Эбби: Я думаю, что в баке есть немного… достаточно, чтобы быть заметным, но недостаточно, чтобы оставить лужу или что-то в этом роде.

Я: На тебе тёмные леггинсы, а класс тёмный. Кто заметит?

Эбби: Именно поэтому я не сказала нет…

Я: Как я уже сказал, я вызываю тебя.

Эбби: Смотри на меня.

Я отложил телефон и пристально посмотрел на Эбби. Она тоже положила свой телефон, и, хотя это было плохо видно, я мог сказать, что она раздвинула ноги под своим столом. Эбби положила одну руку себе на промежность, а другую на стол. Она посмотрела на учителя, затем посмотрела влево и вправо, чтобы убедиться, что никто, кроме меня, не обращает на неё внимания. Когда она была удовлетворена, я видел, как она закрыла глаза. Это длилось всего несколько секунд, после чего она снова открыла глаза, убрала руку с промежности и сомкнула ноги. Она взяла свой телефон.

Эбби: Готово

Я: Боже, этот проклятый тёмный класс, я едва мог разобрать! Ты правда это сделал??

Эбби: Конечно! Моя промежность промокла!

Я: Насколько это плохо?

Эбби: Совсем неплохо, как я уже сказала, мне не нужно было идти.

Я наблюдал, как она небрежно почесала свою попу, что было очевидно для меня как тонкий способ почувствовать, насколько она была мокрой там сзади.

Эбби: Моя попа в основном сухая, а промежность промокает. Мои леггинсы могут этого не показывать, но мои трусики полностью обмочены!

Я: Чего бы я только не отдал, чтобы увидеть это.

Эбби: Не волнуйся, я позабочусь о том, чтобы ты насмотрелся на него в эти выходные.

Я: Трахни меня, это горячо…

Мы действительно начали грязный разговор. Я зашёл так далеко, пойдя ва-банк, зачем останавливаться сейчас?

Эбби: О, я согласна, это просто потрясающе…

Я: На что это похоже?

Эбби: Почти как оргазм, на самом деле.

Я чуть не задохнулся.

Эбби: Это тепло и утешительно, но также и непослушно. Там внизу мне становится ещё мокро, если ты понимаешь, о чём я…

Я: Поверь мне, здесь не совсем «мягкая» ситуация. Я точно знаю, что вы имеете в виду, и я здесь для этого.

Эбби: Хорошо

Я смотрел, как Эбби потирает ноги вместе, наслаждаясь теплом своей свежей мочи в трусиках, когда моя смелость сделала ещё больший шаг.

Я: Теперь я смею тебя покакать.

Она посмотрела на меня с открытым ртом, прежде чем спохватилась и написала в ответ.

Эбби: Ни за что!!!

Я: *к-к-к к-к* Звучит как цыплёнок.

Эбби: Мне даже не нужно идти прямо сейчас!

Здесь я знал, что она у меня есть.

Я: Лжец!

Она снова посмотрела на меня, как будто её поймали.

Эбби: Нет!

Я: Эбби, прошло два часа после обеда, а ты сегодня пила кофе. К тому же, ты сказал мне, что когда ты вернёшься домой из школы, ты должен посрать. Так что я знаю, что ты блефуешь!

Она знала, что она у меня. Она снова посмотрела на меня и снова закусила губу, но не так сексуально, а скорее нервно.

Эбби: Но на глазах у всех этих людей??

Я: вызов есть вызов!

Я не был уверен, что она на самом деле пойдёт на это, но я подумал, что стоит попробовать. Незаметно помочиться — это одно, а сделать большую шишку в своих лосинах, где весь класс мог это увидеть и понюхать — совсем другое. Эбби не ответила, так как я видел, как она обдумывала это.

Эбби: Я заключу с тобой сделку.

Я: Что это.

Эбби: Я покачусь после звонка, когда мы будем выходить из здания. Но ты должен сделать это стоящим моего времени.

Я: Я думал, тебе нравится какать? Разве это недостаточно достойно?

Эбби: Да, но я здесь сру на публике!

Я: Справедливое замечание… но я вызвал тебя!

Эбби: Действовать принято! Но я ожидаю одни адские выходные вместе!

Мы оба положили телефоны, потому что в этот момент снова зажёгся свет. Фильм закончился, и наш учитель встал.

«Хорошо всем, осталось всего пять минут занятий. Сегодня пятница, поговорите между собой, пока не прозвенит звонок». Они сказали.

Но мы с Эбби не пошевелились. Мы встретились взглядами и не отпускали. Она ёрзала в своём кресле, несомненно, борясь с чудовищем, которое было у неё в прямой кишке. Но она также была очень возбуждена, я мог сказать. Она была смущена и смотрела вниз, но также кусала губу и немного тяжело дышала. Я мог бы она была в этом, как и я. Не только тот фетиш, который мы оба любим, но и всю его грязь и озорство. Это было опьяняюще.

Наконец прозвенел последний звонок. Все выбежали из комнаты, хватая свои сумки и направляясь к своим автобусам и машинам. Эбби и я медленно встали, продолжая смотреть друг другу в глаза. Мы встретились у двери и вышли в переполненный коридор. Она развернулась и пошла к выходу в конце коридора, примерно в 30 м от неё. Я шагнул прямо за ней, может быть, в 15 см от её задней части. Вокруг нас были люди, но казалось, что мы были единственными двумя людьми в этом мире. Я наклонился к её уху. сжала её руку в моей и прошептала.

«Я прямо позади тебя».

Она повернула голову ровно настолько, чтобы посмотреть на меня своим фирменным боковым взглядом. Она покраснела, как сумасшедшая, но я не мог сказать, было ли это от возбуждения или от того, что она собиралась какать.

Мы прошли примерно 6 м от двери, когда толпа начала немного редеть. Именно здесь она повернула голову и сказала:

«Это происходит».

Эбби начала ходить немного кривоногими. Ничего особенного, но вы бы заметили это, если бы были внимательны. Она всё ещё шла, но я мог сказать, что она шла вниз. Но вместо медленного горения, как я думал, всё произошло в мгновение ока. В один момент её леггинсы облегали её ягодицы, как обычно, а затем они увеличились до размера теннисного мяча, удобно устроившегося между её щеками. Я мог бы сказать, что он тоже не был твёрдым, скорее, консистенция мягкой подачи. Он заполнил расщелину её трещины, а также образовал значительное влажное пятно. Я остался позади неё, чтобы никто не мог видеть, что она сделала. Но я, я был в нашем раю.

Эбби, однако, она была в чистом раю. Я слышал, как она выдохнула и немного хмыкнула, когда её месиво вытекло из неё. Когда всё закончилось, мы оказались у выхода и вышли наружу. Вокруг нас никого не было, но я просто схватил её за руку, и мы быстро пошли к моей машине, которая была всего в 15 м от меня.

Как только мы добрались туда, Эбби прислонилась к моей машине, всё ещё тяжело дыша. Но она не запыхалась, я мог сказать, что она была супер в этом. Я точно был.

«Это было чертовски невероятно!» — сказал я ей.

«Боже мой, это было так чертовски восхитительно…» — сказала она мне, затаив дыхание.

«Тебе понравилось это?» Я попросил.

«Боже мой, Алекс, я так давно хотел это сделать… Я никогда не смогу какать в штаны так, как хочу, я не могу поверить, что только что сделал это!» Она ответила.

Я ответил: «Это было действительно самое удивительное, частью чего я когда-либо был». Я сказал ей, смеясь, когда я притянул её для поцелуя. Она смеялась вместе со мной, и мы наслаждались чудесным беспорядком, который она устроила.

«Отвези меня домой, чтобы я мог привести себя в порядок?» — спросила она, когда мы прервали наш поцелуй.

«Ваше желание для меня закон!» — сказал я в ответ, открывая перед ней дверцу машины.

Она вскочила, немного осторожно сев на попу, но в основном не обращая внимания на какашки в трусиках.

«Как это?» — спросил я её, садясь в машину и уезжая.

«У меня в промежности словно взорвалась тысяча фейерверков. Так тепло… Так тяжело… Так восхитительно…»

Я схватил её за руку. Мне так сильно хотелось засунуть руки в её ещё влажную промежность и взять её, но я знал, что для этого найдётся лучшее время и место. Я отвёз её на небольшое расстояние до её дома, пока мы сидели и говорили о беспорядке в её штанах. Когда мы приехали, она выскочила. Я опустил окно, и она поцеловала меня, прежде чем идти по подъездной дорожке к своему дому. Прямо перед тем, как она вошла внутрь, она дала мне полный оборот средь бела дня. Её промежность действительно была всё ещё влажной, чуть темнее остальных трусиков. И её попа стала коричневой, так как её нетвёрдые какашки растеклись после того, как она села на неё.

Она послала мне воздушный поцелуй, входя в дверь. Я не знаю, как она собиралась уйти со своей уборкой, но я знал, что это будет трудная задача. Я, с другой стороны… Я был настолько твёрд из-за всего этого, что у меня была своя проблема, о которой нужно было позаботиться дома, немедленно.

*010*2022-04-29 04:36

ЧАСТЬ 5

Мы с Эбби встречаемся уже больше месяца. Это всё ещё очень новые отношения, но нам становится всё более и более комфортно вместе. Конечно, мы с головой ушли в наш общий фетиш, но нам всё ещё нужно было построить настоящие отношения вместе. Итак, за эти несколько недель мы узнали, посмеялись и, честно говоря, начали любить. Это действительно ощущение, что у нас есть что-то особенное, и не только из-за очевидного.

Наконец-то мы достигли той точки в наших отношениях, когда мы стали глубже. Мы провели несколько поздних вечеров и поделились друг с другом некоторыми действительно сокровенными вещами. Я рассказал Эбби о своих проблемах с семьёй, о том, что у меня проблемы с тревогой, и о том, где я хочу быть в своей жизни в ближайшие годы. И Эбби рассказала мне о том, как она чувствовала себя по-другому в своей жизни, имея фетиш, который у нас есть, как она всегда чувствовала такое давление со стороны своей семьи и где она тоже хочет быть.

И самое приятное во всём этом то, что мы оба пришли к выводу, что буквально идеально подходим друг другу. Для меня Эбби помогает держать меня на земле. У неё есть способ держать мою голову на плечах, даже после того, как я встречаюсь больше месяца. У неё очень спокойное поведение, когда она хочет вытащить его, и это уже раз или два спасло меня от срыва с рельсов.

Что касается Эбби, она говорит, что свидания со мной заставили её почувствовать себя состоявшейся. Она чувствует себя замеченной не только с точки зрения нашего фетиша, но и в своей жизни в целом. Находясь под таким давлением со стороны её семьи, я помогаю ей преодолеть эти препятствия, одновременно заверяя её, что она живёт своей жизнью именно так, как хочет, и это абсолютно нормально.

Всё это говорит о том, что мы с Эбби официально влюбились друг в друга. Мы ещё не сказали «Я люблю тебя» друг другу, но это не должно быть слишком далеко. Чёрт, я уже знаю это нутром, но мы все знаем, насколько страшной может быть перспектива произнести эти слова.

Но хватит болтовни. Я поднимаю всё это, потому что это именно то, что мы обсуждали в следующий раз, когда я стал свидетелем одного из «несчастных случаев» Эбби. Мы были в моей машине поздно вечером в субботу. Время близилось к полуночи, и мы разъезжали, слушая любимую музыку друг друга и разговаривая о жизни. Это было примерно здесь, когда я действительно хотел узнать на самом глубоком уровне, что движет этим нашим общим фетишем.

— Итак, Эбби. Я начал. Я ехал, держа одну руку на руле, а другую положив на её бедро.

— Я хочу точно знать, почему ты любишь писить и какать. Я хочу знать об этом всё. Это так увлекательно для меня».

«Это? Почему?» Она ответила. Она откинулась на спинку сиденья, положив одну руку мне на колени, а другую положив мне на шею и почёсывая мне затылок.

Я ответил. «Ну, тебе не кажется диким, что мы нашли друг друга вот так? Вероятно, единственные два человека на тысячу километров, у которых есть этот фетиш? Я просто хочу поделиться с вами всем, что связано с этим, потому что я не хочу, чтобы это когда-нибудь заканчивалось!»

— Что ж, ты прав. Она ответила. «Я до сих пор не могу поверить, что мы встречаемся, но тот факт, что тебе действительно НАСЛАЖДАЮТСЯ мои «случайности», не говоря уже о том, что ты не считаешь их отвратительными, настолько невероятно… У меня даже нет слов».

«Я тоже не могу!» Я сказал. — Вот почему я хочу знать всё об этом для тебя. Говоря об этом, это кажется таким… реальным. Потому что иногда это похоже на сон».

Эбби продолжила: «Ну, я не уверена, что ещё можно рассказать, что ещё не было сказано. Моё… удовольствие от того, что я писаю и какаю, появилось со временем. Я рассказывал вам о своих несчастных случаях в детстве, но как только я достиг половой зрелости, всё изменилось».

«Как так?» Я спросил её. Я начал тереть рукой её бедро. Ничего грубого, просто что-то, чтобы дать ей понять, что я искренне заинтересован. Кроме того, на ней была ещё одна пара мягких леггинсов, которые мне очень понравились.

«Ну, как только я достиг половой зрелости, мои несчастные случаи стали ощущаться по-другому. Я ещё не знал, насколько по-другому, но я знал, что это по-другому. “

Я понимающе кивнул головой.

Эбби продолжила. «Это было в средней школе. Как только я перешла в старшую школу, я узнала, что моё мочеиспускание похоже на то, что я чувствовала, когда видела горячего парня или что-то в этом роде».

Я позволил ей продолжать, не прерывая.

В конце концов я сложил два и два и понял, что вместо того, чтобы сдерживать эти приятные чувства, пытаясь избежать несчастных случаев, я сказал: «Да пошло оно» и начал принимать это. По крайней мере, мысленно принять это. Я всё ещё чувствовал себя неловко из-за несчастных случаев в кругу семьи и друзей и позволял себе мочиться только тогда, когда знал, что мне это сойдёт с рук.

«А как насчёт того, как вы сказали, что вам нравится осмелиться сделать это или удивить других?» Я спросил её.

— Ну, это именно то, что я имею в виду. Она сказала. «Когда это вызов, это сюрприз. Это необычно. Моё мочеиспускание кажется единичным случаем. Так что время от времени я могу сделать один из этих вызовов, позволяя мне помочиться перед другими, что сильно отличается от того, чтобы делать это дома в в*нной. Гораздо лучшее чувство».

— Поэтому в прошлом месяце ты заставил меня осмелиться помочиться в столовой? Я спросил её.

«Как бы!» — воскликнула она. «Я имею в виду, как это началось. Я уже так давно был влюблён в тебя, что был просто взволнован, чтобы поговорить с тобой в тот момент.

Я покраснела, когда она сказала это, и мы улыбнулись друг другу большими глупыми улыбками.

Она продолжила: «Но как только мы начали разговаривать наедине, я как бы начала… заводиться?» — сказала она, слегка пожав плечами.

«Ты этого не сделал!» Я сказал, восклицая ей.

«Я сделал! Да ладно, Алекс, я так давно хотела быть с тобой, ты меня винишь??»

«Да!» — сказал я со смехом. «Я так боялся испортить этот разговор, я так нервничал! Я, конечно, тоже хотел встречаться с тобой, но я не знал, что делать, я никогда раньше не был в таком положении!»

Эбби сказала: «Ну, ты меня просто завела! Так подайте на меня в суд!

Я рассмеялся, когда она сказала это. Я также воспользовался этим моментом, чтобы провести рукой немного дальше между её ног. Я не был у неё в промежности, но теперь моя рука точно была между её ногами. И я знаю, что она тоже это заметила, потому что немного раздвинула ноги, чтобы моя рука была там, где она была. Мы были в негласном соглашении по поводу этой ситуации. Тем временем она всё ещё держала руку на моей шее.

— Ну ладно, но почему ты смеешь писить прямо передо мной? Ты не мог знать, что мне это понравится! — сказал я ей.

«Конечно, вот почему я осмелился выставить себя диким и спонтанным. Кроме того, я действительно не собирался этого делать в тот момент. Как только меня включили, следующим естественным шагом в моём мозгу было желание помочиться. Итак, одно привело к другому, и… — Она снова пожала плечами и улыбнулась.

«Ну, игра окупилась, потому что чертовски жарко», — сказал я ей, сжимая её ногу.

«Эй, а как насчёт тебя? Я знаю, ты сказал, что этот фетиш просто пришёл к тебе, но знаешь почему? Отсюда?» Она спросила меня.

«Да не совсем! Я рассказал вам всё, что знаю, о чём думаю. Сам я никогда не участвовал в этом действе, но и не особо против. Но есть что-то особенное в том, чтобы увидеть девушку, попавшую в аварию… видеть, как она отчаянно хочет пописить или покакать, это так заманчиво, так очаровательно. А потом, когда её штаны темнеют или на спине появляется шишка… это как потеря контроля. Я думаю, что потеря контроля и движет им. Это, и что я хочу быть там для всего этого. Смотреть, чувствовать, когда это происходит, и помогать постфактум. Просто потерять контроль вот так, просто правда…» Теперь была моя очередь пожимать плечами и улыбаться Эбби.

— Хотя я это понимаю. Она ответила мне. «Это как-то так и для меня, по крайней мере, мысленно. Чувство потери контроля действительно выводит меня на новый уровень… но это, очевидно, только половина, я чувствую, как тёплая моча стекает по моим ногам и скапливается вокруг… — Эбби указала на свою промежность. «Это неописуемое чувство».

Я вскочил. «Ну, ты много говорил о том, чтобы помочиться, но как насчёт того, чтобы какать?»

Эбби покраснела. «Ах, да. Какать себя я начал гораздо позже. До недавнего времени на самом деле. У меня и раньше были аварии с какашками, но не так часто. То плавание, о котором я тебе рассказывал, было единственным в том году. Но за последний год, когда мне исполнилось 18, это стало чем-то новым, удивительным».

«Как так?» Я спросил её. Теперь я начал двигать рукой дальше по её ноге. Мои пальцы были полностью между её ног, а моя ладонь всё ещё была сверху. Но теперь моя рука была всего в паре сантиметров или двух от её промежности. Эбби раздвинула ноги немного шире, чтобы учесть это, так что я знал, что она всё ещё не против, согласно нашему негласному соглашению.

«Ну, я буду честен с тобой, Алекс. Я обосрался в свой 18-й день рождения», — сказала она, смеясь.

«Ты сделал?? Как??» — недоверчиво сказал я.

«Хорошо, это был мой 18-й день рождения, и в ту ночь я гулял со всеми своими подругами. Мы пошли в клуб, мы хотим на домашнюю вечеринку, мы сделали всё это. И я должен отметить, я был пьян. Очень пьян. — сказала Эбби.

«Аааа. Я думаю, что знаю, как всё пойдёт», — смеясь, сказал я.

«Мммм, ты точно знаешь!» — сказала она, тоже смеясь. «Я так напился, что к тому времени, когда мы с друзьями вернулись домой в конце ночи, я не мог идти прямо. Я скажу, что к этому моменту я уже обмочился из-за всех выпитых напитков. Но на мне был чёрный комбинезон, так что спрятаться было легко».

Я от души посмеялся над этим.

«Замолчи! Но да, я уже был мокрым, но после всей еды, которую я ел весь день, смешанной с выпивкой, которую я только что выпил, я был бомбой замедленного действия, которая вот-вот взорвётся! Итак, мы все вернулись ко мне домой около часа или двух ночи, и я даже не знал, где нахожусь. Я спотыкался, невнятно произнося слова, целых девять. Но хотя я, возможно, и не помню большую часть этой ночи, я никогда не забуду, как покакал сам. Я помню, как ввалился в свою комнату, упал лицом на кровать, а потом я помню, как мои какашки просто выходили прямо из меня. Я не помню, чтобы мне когда-нибудь приходилось какать, но я не был особо удивлён, учитывая обстоятельства. И я помню, что чувствовал от этого такой эйфорический кайф, с этого момента всё закончилось, и какать было официально моим новым занятием».

— Чёрт, это так безумно! Я сказал в конце её рассказа

«Ах, да! Я не думаю, что когда-либо забуду это!»

«Итак, как можно сравнить себя с тем, чтобы помочиться?» Я спросил её.

«Удивительно другое чувство. При мочеиспускании возникает немедленное, очевидное тепло, мало чем отличающееся от оргазма. Оно распространяется и полностью поглощает меня там, внизу, и это такое прекрасное чувство. Я думаю, что какать… больше для ума? Озорство их обоих, безусловно, играет роль в этом, но озорство от того, что я какаю, усиливается, как будто это ещё более табу, более неприемлемо, поэтому какая-то часть меня хочет просто сделать это…» — сказала Эбби.

Я только кивнул, принимая всё во внимание.

«Поэтому, хотя мочеиспускание более очевидно, его также относительно легко очистить. Какать — это много накоплений, и много в моей голове, зная, что это так плохо делать, а затем высвобождение становится таким мощным. Уборка обычно отстой, но она того стоит».

«Спасибо, что рассказала мне обо всём этом, Эбби. Я очень рад, что тебе нравится делиться этим со мной, это делает меня таким счастливым». Я сказал ей в конце. Говоря это, я парковал машину у её дома, чтобы заехать в конце ночи.

«Ты смеёшься?» Она ответила. «Я всегда хотел поделиться этим с кем-нибудь! И я так рада, что он с тобой!! Она почти плакала, когда говорила это, как будто найти меня было тем, что она искала так долго.

Я вошёл и крепко поцеловал её. Мы так долго разговаривали, и я не мог больше терпеть. Я поцеловал её и обхватил руками всю её. Вверх и вниз по спине, по волосам, по ногам. Я не осмеливался прикасаться к её ягодицам или промежности, пока она не сделала это за меня.

«МММмм», — простонала Эбби, пока мы целовались. Это было очень жарко и тяжело, и когда она это сделала, она схватила одну из моих рук и положила её перед своей промежностью. Поскольку наши невысказанные вещи продолжались всю ночь, я не сказал ни слова. Я точно знал, что должно было произойти.

Эбби снова застонала, и вдруг я почувствовал, как её промежность стала очень тёплой и очень влажной, очень быстро. Она писилась, для меня, для США, в мою руку и в мою машину. Это было чертовски потрясающе. Я почувствовал, как её влага растекается по её промежности и впитывается её леггинсами. У меня были тканевые сиденья, но мне было всё равно. Она выплеснула всё наружу, в процессе замачивая мою руку. Однако по воле судьбы, когда её поток сошёл на нет, нас напугал мигающий свет.

«О мой Бог!» Сказала она, прерывая поцелуй и пытаясь прикрыть свои теперь совсем мокрые трусики и штаны.

Я повернулся и посмотрел, но это была просто машина, сворачивающая по дороге. Я оглянулся на Эбби и рассмеялся, и она рассмеялась вместе со мной.

— Извини, я думал, что это кто-то!! Она сказала.

«Всё в порядке, я немного потерялся во всём…» Я посмотрел вниз и пожал плечами.

«Я тоже», — сказала она, сильно краснея.

Какое-то время мы сидели молча, просто глядя друг другу в глаза, оба тяжело дыша. Мы оба знали, чего хотим, но каким-то образом пришли к одному и тому же выводу. Не здесь, ещё нет. МЫ оба погрузились в ещё один большой поцелуй, прежде чем Эбби выскочила из машины.

«Спасибо за прекрасную ночь, Алекс». Эбби сказала мне через окно.

«Спасибо за то, что БЫЛИ удивительной, Эбби. И спасибо за… это. — ответил я, глядя на её промокшие штаны.

«Пока тебе это нравится, Алекс, я буду давать его». Она сказала.

«Мне это никогда не понравится, пока ты продолжаешь получать от этого удовольствие». Я ответил.

«Поверьте мне, это никогда не устареет!» Она ответила мне, прежде чем сильно потереть влагалище рукой, поднеся её к лицу и послав мне воздушный поцелуй. У меня отвисла челюсть. Но прежде чем я успел что-то сказать, она уже стояла у дверей своего дома.

«Доброй ночи!» Она кричала мне.

Всё, что я мог сделать, это помахать в ответ. Я был влюблён.

*014*2022-05-06 01:51

ЧАСТЬ 6

Мы с Эбби встречаемся уже более двух месяцев, и жизнь была не чем иным, как совершенством. Как я уже говорил ранее, мы оба очень хорошо подходим друг другу, не только с точки зрения нашего фетиша, но и как люди. Но теперь вдобавок ко всему, мы начинаем расти вместе. Мы начинаем думать о долгосрочной перспективе, теперь, когда мы оба знаем, что у нас действительно есть что-то особенное вместе. И нет, мы не говорим о женитьбе или чем-то подобном, это немного преждевременно, учитывая, что мы старшеклассники. Но мы обсуждаем, что мы хотим делать со своей жизнью, в какие колледжи мы могли бы поступить, и думаем ли мы, что, возможно, мы всё ещё будем вместе, когда придёт время. Я, конечно, хочу, как и она, но в колледже сложно, так что нам просто нужно подождать и посмотреть.

Вот где мы с точки зрения отношений, но физически мы были на природе для следующей истории, которой я хочу поделиться с вами. В этот день мы с Эбби решили заблудиться в лесу и отправиться в поход. Недалеко от того места, где мы живём, есть природный заповедник, поэтому мы решили проехать и подняться на небольшое предгорье, лежащее в его пределах.

В этот конкретный день мы оба оделись по этому случаю. На мне были спортивные шорты и футболка, а также старые теннисные туфли. Эбби была в основном такой же — на ней были короткие спортивные шорты и комбинация спортивного лифчика и майки, которые просто потрясающе смотрелись на ней. Она также собрала волосы в конский хвост, чтобы завершить образ. Мы отправились от подножия «горы» утром, рассчитывая достичь вершины примерно через час. Это был не сложный поход, но, тем не менее, это было прекрасное время.

Был ранний весенний день, может, через месяц после выпуска. Это, очевидно, сделало наш разговор довольно важным; где мы будем ходить в школу осенью.

— Итак, — начал я после нескольких минут ходьбы. «Где ты, по твоему решению? Всё ещё между государством и технологией?

— Да, — сказала Эбби. «Я не могу принять решение. У обоих есть плюсы и минусы, но это слишком близко, чтобы говорить. А ты? Всё ещё застрял между штатом и южным?»

«Да, верно. И я всё ещё застрял». Я ответил.

«Я не знаю, что мы будем делать». Эбби сказала мне.

Я позволил тишине природы вокруг нас задержаться на некоторое время, прежде чем спросить.

«Вы когда-нибудь думали о том, что мы вместе поедем в штат?»

«Конечно, у меня есть, а у вас?» Эбби ответила.

«Я бы солгал, если бы сказал, что не видел». Я ответил ей.

Это было там сейчас. Было бы так плохо, если бы мы пошли в одну школу? Не поставит ли это под угрозу наши отношения? Или это был бы лучший способ для нас расти вместе?

«Это, безусловно, заманчивая мысль. Но мы должны быть рациональными. В конечном итоге мы оба должны делать то, что лучше для нас самих. Я имею в виду, что мы говорим о колледже, а не о том, где мы собираемся обедать. большое дело», — сказала Эбби.

Было немного больно слышать это, но она была права. Мы должны думать об этом шире.

«Да, ты прав». Я ответил. — Всё равно не легче.

«Я знаю». Она ответила.

Я ещё немного помолчал, пока мы рука об руку поднимались на гору. Это был великолепный день, и никого вокруг не было. Только я, Эбби и деревья, насколько мы могли видеть.

«Итак, если бы мы пошли в разные школы. Ты бы хотел остаться вместе?» Я спросил её.

«Ты мне очень нравишься, Алекс. Я не хочу это терять. Так что да, я бы хотел остаться вместе. А ты?»

Это немного помогло услышать это. «О, хорошо! Да, я бы тоже. Это потрясающе, ты потрясающий, я не могу представить, чтобы быть с кем-то ещё прямо сейчас».

«Окей, хорошо! — сказала она со смехом. Мы оба неловко рассмеялись от облегчения, показав, что действительно хотим увидеть, куда пойдут наши отношения.

Я собирался продолжить этот разговор, но Эбби начала странно ходить, что могло означать только одну, очень удивительную вещь.

«Придётся пописить?» Я спросил её.

«Да, думаю, я выпил слишком много воды по дороге сюда». Она ответила.

«Ну, мы никого не встретили, я уверен, что вы можете спрятаться за дерево вон там, если вы боретесь», — сказал я ей.

Она засмеялась, а затем сказала: «Зачем мне это делать??»

Она посмотрела на меня со своей прекрасной чеширской улыбкой, затем встала передо мной и повернулась ко мне лицом. Она стянула свои спортивные шорты, оставив её только в топе, лифчике и ярких хлопчатобумажных трусиках среди бела дня. Она выглядела совершенно потрясающе. Для нас это тоже был довольно благоприятный момент. Да, она несколько раз писилась передо мной, но она ни разу не сняла передо мной одежду. Я заметно напрягся в своих свободных шортах от одного лишь её вида.

— Эбби, что ты… — начал я, прежде чем она оборвала меня.

«Тссс, детка. Давай насладимся этим вместе». Она ответила мне.

Она сильно краснела, как каждый раз, когда возбуждается или собирается помочиться, что обычно происходит одновременно. Она раздвинула ноги в стороны, так что у её прекрасной промежности в трусиках было достаточно места для дыхания. Но вскоре ярко-розовый, жёлтый и белый перёд её трусиками стал намного темнее. Она начала мочиться уже через несколько секунд. Она закрыла глаза, откинула голову назад и издала протяжный стон, очень явно наслаждаясь ощущением полного освобождения от запретов передо мной. Она мочилась со всей силой в трусики секунд десять, прямо посреди следа. Влажное пятно полностью охватило её промежность, достигло половины передней части её трусиков, и я предположил, что также до середины спины. Когда она расставила ноги, только несколько струек прошли по её ногам, и большая часть её мочи в основном скапливалась на земле между нами. Как только она кончила, я был полностью сосредоточен в своих штанах, и у меня не было возможности это скрыть.

«Уууу — это было просто потрясающе». Эбби сказала мне, как только она закончила. Она открыла глаза и смотрела прямо на меня.

«Я скажу, чёрт возьми, Эбби! Это было чертовски жарко!»

«О, я в курсе!» Сказала она, подмигнув, прежде чем указать на мои штаны с выражением чистого восторга».

«О господи!» Я сказал ей, пытаясь прикрыть себя немного. Но прежде чем я успел, она подошла прямо ко мне.

«Нет, не надо. Мне нравится, что ты тоже любишь это, и это просто твой физический способ показать это». Она сказала.

— Вы не возражаете? Я спросил её.

«Нет! Боже, Алекс, я, наверное, более возбуждён, чем ты, так что тебе не о чем беспокоиться!» Она ответила.

Я улыбнулся ей очень широко и сказал ей: «О, это так?»

Сказав это, я обхватил её руками, притянув к себе.

— О да, это даже не близко! Сказала она со смехом.

Прежде чем я хоть один из нас смог сказать что-то ещё, я полностью притянул её для очень страстного поцелуя. Я втянул её полностью в себя, наши груди соприкоснулись, обе руки полностью обхватили друг друга за спины, и, что наиболее важно, её мокрая промежность прижалась прямо к моему очень твёрдому члену. Мы целовались очень долго, двигая руками друг вокруг друга, к спине, шее и лицу. Я так сильно хотел пройти весь путь до её попы и почувствовать, насколько она промокла, но я не был уверен, что мы уже там. Я знаю, что мы, по сути, трахались друг с другом на открытом воздухе, но это всё ещё был шаг, который никто из нас ещё не сделал.

Говоря об этом, хотя я не мог чувствовать её внизу руками, я определённо чувствовал её промежностью. Она была так удивительно мокра, я был на небесах. Я мог чувствовать её прямо напротив своего члена, и мои спортивные шорты и даже моё нижнее бельё стали немного мокрыми. Мы целовались, стонали и тёрлись друг о друга, казалось, целую вечность, и я никогда не хотел, чтобы это заканчивалось. Однако нас обоих оттолкнул громкий треск ветки. Мы оба мгновенно оттолкнулись друг от друга, каждый из нас отчаянно огляделся. Как только мы поняли, что это просто ветка, а не человек, мы оба расхохотались.

«Ха-ха, как это только что произошло!!» — спросил я Эбби.

«Я не уверен!! Просто так!» Она ответила.

«Ты такая чертовски горячая Эбби, Боже мой…» — сказал я, переводя дыхание.

«Я знаю!» Она сказала, подмигнув. Она снова подняла свои шорты и начала их надевать. — Ты и сам чертовски горяч, знаешь ли!

«Ой, перестань», — сказал я ей с притворной застенчивостью. «Но на самом деле… всё, что я могу сказать, это вау!»

«Да, это было довольно удивительно, Алекс». Она сказала мне, мы оба сейчас стоим глаза в глаза, держась за руки. У нас был ещё один поцелуй, прежде чем отправиться на вершину горы, которая находилась всего в десяти минутах ходьбы.

Как только мы добрались до вершины, нас встретил потрясающий вид на город под нами, с видами, которые простирались на многие мили. Там был обзор, но мы выбрали более уединённый выступ скалы, который был примерно в 30 метрах от нас, и это казалось популярным местом для таких маленьких детей, как мы. Мы сели на камень, свесив ноги со скалы. Мы сидели в тишине, просто обдумывая всё это в течение нескольких минут, прежде чем я сказал ей то, что хотел уже больше месяца.

«Я люблю тебя, Эбби».

Вот оно. Я знал это уже некоторое время, но если мы собирались поступать в разные колледжи, я знал, что сейчас самое время сообщить ей, что я на самом деле к ней чувствую.

Она мгновенно повернула ко мне голову, разинув рот, поднеся обе руки к лицу. Но прежде чем я успел забеспокоиться, выражение её лица превратилось в улыбку за её руками.

«О, Алекс, я тоже тебя люблю!» Она ответила мне.

Мы обнялись на вершине горы, наслаждаясь барьером, который только что пересекли в наших отношениях. И это было потрясающе.

Мы разорвали объятия и соприкоснулись лбами, смеясь и целуясь.

«Ха-ха, я люблю тебя!» Она сказала мне между смехом.

«Да, я так рада, я тоже тебя люблю!» Я ответил ей.

Мы продолжали целоваться, и я продолжал украдкой поглядывать на её всё ещё влажную промежность, которая всё время удерживала меня в возбуждённом состоянии.

Я прервал его и сказал ей: «Ты девушка моей мечты, Эбби, и я люблю тебя. Давай вместе поедем в штат, да?»

«Ага??» — сказала она, очень взволнованная.

«Ага!!»

«ДА!!!»

Мы оба становились всё более и более возбуждёнными и радостными, когда пришли к выводу, что хотим проводить гораздо больше времени вместе. Мы оба знали, что только время покажет, сможем ли мы выстоять, но это был важный момент для нас. Мы знали, что хотим вместе войти в следующий этап нашей жизни, и это казалось правильным.

Мы просидели на вершине горы следующие 20 минут, разговаривая друг о друге, о любви, о колледже. Это было замечательно. Но через некоторое время мы решили встать и отправиться обратно вниз с горы. Как только мы подошли ко дну, меня ждал ещё один сюрприз.

Эбби остановилась и спросила: «Алекс?»

«Да детка?» — сказал я, поворачиваясь к ней.

Как только я повернулся, Эбби быстро поцеловала меня.

«Я тебя люблю».

Сказав это, она сделала шаг назад, наклонилась вперёд и снова раздвинула ноги. Я знал, что сейчас произойдёт, но был слишком ошеломлён, чтобы говорить. Она снова громко застонала и начала кряхтеть. Она повернулась на 90 градусов, затем присела и навалилась на какашки, которые собиралась засунуть в мокрые трусики. Она ещё немного хмыкнула, прежде чем я увидел, что её трусики и шорты начали расползаться. Она продолжала кряхтеть и тужиться, пока палатка не упала вниз, выронив ластовицу её трусиков. Её большое бревно оторвалось и осело в трусиках размером с колбасу. Она выдохнула и повернулась ко мне.

«Я так сильно тебя люблю».

Я был всё ещё слишком ошеломлён, чтобы говорить, поэтому всё, что я мог сделать, это поцеловать её, что я быстро и сделал. Примерно через 30 секунд я прервал его и сказал: «Я тоже тебя очень люблю».

Она посмотрела на меня с очаровательной улыбкой, как у малыша, который знал, что сделал что-то, чего не должен был делать. Она закусила губу, а потом сказала мне.

«Вы можете почувствовать это, если хотите».

«Я могу?» — недоверчиво спросил я.

«Ага», — прошептала она мне в ответ. Прошептав, она схватила мою руку и поднесла её к своей попе. Она положила его прямо поверх холмика в трусиках. Он был большим и тёплым, и это было совершенно невероятно. Она закрыла глаза и медленно переместила свою руку поверх моей. Я едва шевельнул рукой, чтобы не испортить её попу, но слегка сжал какашку, чувствуя, как она прижимается к ней. Это было не похоже ни на что из того, что я испытывал раньше, и я никогда не хотел, чтобы это заканчивалось.

Эбби поцеловала меня в нос, прежде чем отступить. Она хихикнула, уходя за ближайшее дерево. Сначала я не понял, что она делает, но потом она присела на корточки, приспустив при этом штаны. С её штанами и трусиками вокруг лодыжек. она перевернула свои трусики вверх дном, уронив твёрдое дерьмо на землю под собой. Она снова натянула штаны и с улыбкой подошла ко мне.

«Если кто-нибудь увидит это, они просто решат, что это был олень или что-то в этом роде!»

«Ха-ха, хорошая мысль! Но разве у тебя не грязный зад?» Я спросил её.

«Нет», — ответила она. «Какашка была твёрдой, и мои трусики уже вытерли все какашки на моих щеках».

Я не мог спорить с этой логикой и рассмешил её.

«Я так рада, что мы продолжаем это делать, продолжаем быть вместе!» — сказал я ей.

«Колледж сойдёт с ума!» Она ответила мне.

«Как ты думаешь, мы ещё будем делать такие вещи? Ты всё ещё будешь мочиться и какать?» Я попросил.

Она взволнованно ответила: «Ты что, шутишь?? Отсутствие дома означает, что я буду делать это всё время!»

С этой запиской она бежала впереди меня, крича: «Спеши к машине!»

«О, ты на!» Я крикнул ей в ответ. Я не мог дождаться, чтобы увидеть, что девушка моей мечты приготовила для меня дальше.

