Грязная проблема в офисе

Автор: Messy96 [x] (f)

*000*2022-05-13 23:41

ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ: Эта история полностью вымышлена и происходит в немного отличной от нашей реальности, поэтому поначалу она может немного сбивать с толку; Кроме того, эта история и все остальные являются частью одной и той же реальности, показывая, на что похож этот странный запутанный мир через разных персонажей. Вот большая проблема: история содержит возню/какание. Я знаю, что этот сайт в основном посвящён мочеиспусканию, и большинству нет дела до какашек. Так что, если вам не нравятся такие вещи и вы не хотите читать эту историю, я совершенно не против, просто предупреждаю вас. Теперь, когда всё это позади, я надеюсь, что вам всё равно понравится эта история.

Грязная проблема в офисе

«О нет, не сейчас». Это было последнее, в чём сейчас нуждалась 30-летняя Дженни, застрявшая на этом скучном совещании на своей работе в офисе, и теперь ей очень нужно какать. Конечно, Дженни очень любила свою работу, но этого нельзя сказать о встречах, которые они время от времени проводят. Им всегда было ужасно сидеть, не говоря уже о том, чтобы участвовать из-за того, насколько скучными они были, даже хуже, когда ей нужно было уйти посреди собрания. Это случалось нечасто, но когда случалось, Дженни всегда сильно страдала от давления в кишечнике. Однако сегодня эту встречу проводил её руководитель Джейми. Это означало, что это прославленное обсуждение займёт больше времени, чтобы закончиться, поскольку Джейми любил звук её собственного голоса. «Боже, как бы я хотела, чтобы Джейми поскорее заткнулся, чтобы я могла посрать и вернуться к работе», — подумала Дженни.

Но пока она сидела в кресле и думала, в животе у неё ещё сильнее заурчало. Просьб о досрочном увольнении с собрания не было, и кто знает, когда Джейми закончит собрание. «Только держись, это не так сложно», — подумала Дженни; но по прошествии 10 минут встреча всё тянулась, так как сдерживаться в её дерьме становилось всё труднее и труднее. Если бы Дженни не села, она бы уже потеряла его и попала бы в более серьёзную проблему, чем сейчас.

Дженни была вынуждена выпустить небольшой пердёж, чтобы выиграть время, к счастью, это было тихо, но запах был совсем не приятным. Некоторые коллеги почувствовали запах её пердежа, заставив Дженни осознать себя. Тем не менее, всё давление в ней становилось по-настоящему болезненным. Дженни изо всех сил старалась не выглядеть отчаянной, но даже сев, она была вынуждена скрестить ноги, чтобы не обосраться раньше времени. «Давай, поторопись уже, мне нужно идти СЕЙЧАС», — она изо всех сил пыталась ясно мыслить, пока её внутренности яростно бурлили от её дерьма, пытающегося взорваться в штаны.

После ещё 15 долгих минут, когда Дженни варилась в кресле от боли, Джейми наконец завершил встречу. Дженни, не колеблясь, выскочила за дверь в тумане, направляясь в ближайшую в*нную комнату; ничто не могло помешать ей снова пережить это болезненное давление. Она бежала так быстро, как только могла, всё ещё держась за свои какашки. Ей нужно было торопиться, так как теперь она не сидела, головка её дерьма торчала из её попы, умоляя уйти. Дженни пробежала по офису, избегая множества людей и офисных кабинок, пока, наконец, не добралась до ближайшей уборной. Однако это ещё не конец, многие прилавки были заняты. Когда Дженни собиралась сдаться, она заметила, что предпоследняя кабинка пустует. Дженни быстро прыгнула в пустую кабинку, заперла засов, спустила штаны, на которых были только рабочая рубашка и красные трусики, и села на унитаз, чтобы освободиться.

«ББЛЛАААРРРТТ!!!»

Наконец то, что Дженни сдерживала так долго, вырвалось в её трусики. Журнал за журналом экскрементов накапливался в трусиках, быстро делая их тяжёлыми и обвисшими. Болезненное давление, которое ощущалось раньше, теперь сменилось сладким облегчением, когда её нижнее бельё заполнилось дерьмом. Её попа издавала самые противные и вонючие звуки, какие только возможны, поскольку всё больше грязи оседало в её коричневой выпуклости, становясь больше и тяжелее. Однако Дженни было всё равно, сколько дерьма было в её нижнем белье прямо сейчас. Всё, чего она хотела, это чтобы всё было из неё, поэтому Дженни продолжала настаивать. Тем временем в вонючей каше под её трусиками появлялось всё больше и больше какашек, а сквозь коричневую каканую массу пузырилось всё больше газа.

«ШПЛОРТЧ!!! плюх-плюх-плюх… Фумммшш… ББРРРРАААППП! ФРТ!»

И с этим последним пуком Дженни закончила какать в трусики. «Ах… Святое дерьмо, что я ел прошлой ночью?» Она спросила. Прежде чем она смогла встать, в её грязные трусики вырвалось ещё больше вонючего газа. Дженни не могла решить, что пахло хуже, её газы или её дерьмо. Как только она закончила пукать, она встала и ощутила масштаб своего беспорядка. Каким-то образом у Дженни на нижнем белье образовалась бугристая тяжёлая выпуклость размером с большой грейпфрут. «О Боже, я надеюсь, это не больно, чтобы убрать», — подумала она про себя, опуская трусики, чтобы посмотреть на свой беспорядок. Толстые брёвна свёртывались в её трусиках, образуя одну большую кучу какашек. Один лёгкий запах её испражнений попал Дженни в нос и ответил на её предыдущий вопрос, её дерьмо определённо пахло хуже. По крайней мере, очистка должна быть быстрой, если пятна не слишком глубокие, по крайней мере, можно подумать.

Так что Дженни аккуратно вылила свою нечистоту в унитаз и, не задумываясь, смывает её всю. Затем она открывает тайник с припасами, чтобы начать уборку. Сначала она вытирается простыми туалетными салфетками. Затем она распылила антибактериальное моющее средство на пятна на своих трусиках. Затем, взяв салфетки, попыталась вычистить отходы, оставшиеся в её нижнем белье. Однако Дженни поняла, что пятна слишком въелись в ткань и не выводятся. Если бы её трусики нельзя было как следует почистить, она бы больше не смогла их носить ради своего здоровья.

«Чёрт, это были мои любимые, — сказала она себе, — ну, наверное, бывает». Теперь, когда её нижнее бельё, к сожалению, испорчено, она выбрасывает обречённые трусики в ароматизированную мусорную корзину с полными подгузниками других людей и достаёт запасное нижнее бельё из контейнера на случай непредвиденных обстоятельств, чтобы носить его, пока она не вернётся домой. Сделав всё, наконец, успокоившись, Дженни выходит из киоска и начинает тщательно мыть руки.

Пока она натирала руки мылом, множество людей входили и выходили из в*нной, иногда она могла слышать и чувствовать запах вонючего дерьма и мочи, которые люди сливали в своё нижнее бельё или подгузники в кабинках. Время от времени кто-нибудь выходил не для того, чтобы умыться и уйти, а для того, чтобы наблюдать через зеркала, какой беспорядок они устроили в нижнем белье. Дженни уже встречалась с людьми из сообщества D.E.S.O., так что такие люди были обычным явлением.

Немного странные со стороны, конечно, но не в плохом смысле, они были порядочными людьми, ничем не отличавшимися от других, в конце концов, все писают и какают в штаны или подгузники так или иначе. Дженни часто видела много полных подгузников и трусиков в любом туалете, иногда люди даже немного играли со своим беспорядком, прежде чем вернуться в кабинки, чтобы убраться. Пока люди вокруг неё набивали свои трусы или подгузники всякими отходами, Дженни закончила мыть и вытирать руки и вернулась к своей работе. Теперь ничто не помешает сегодня, ни её босс, ни её кишки, Она может провести остаток дня в мире.

Конец.

Примечание автора: Здравствуйте. Во-первых, чёрт возьми, я не думал, что кто-то вообще увидит мой первый рассказ. И всё же в течение последних нескольких дней люди до сих пор наслаждаются этим. Моя искренняя благодарность тем немногим, кто либо подписался, либо отреагировал на первую часть истории Эшли. И не волнуйся, Эшли скоро вернётся. Конечно, каждое путешествие начинается с одного шага, и с той уверенностью, которая у меня сейчас есть, я считаю, что некоторые из моих идей в моём шпаргалке только что получили зелёный свет. Если всё и дальше будет идти хорошо, и людям по-прежнему будет нравиться то, что я делаю, я планирую опубликовать другие истории, придумать больше идей и создать этот беспорядочный вымышленный сеттинг как можно лучше. Так что, если вам нравится то, что вы видите до сих пор, следите за обновлениями, чтобы узнать больше. Позаботьтесь сейчас, и ещё раз большое вам спасибо.

