Манон и её волшебный свисток. Глава 2

Автор: Вика

*000*2015-02-13 01:00

Я так рада, что кому-то из вас понравилась первая глава Манон и её свисток :)! Это даёт мне смелость опубликовать ещё одну главу истории.

Главу 1 этой истории вы найдёте здесь: $/manon-and-her-magic-whistle-chapter-1.4389/

В первой части я рассказываю о своей фантазии, которая жила у меня годами, о фантазии, которая теперь вдохновила меня на написание этой истории. Я также рассказываю о том, как маленькая француженка переезжает в Швецию и как ей нравится мочиться. Первая часть даёт предысторию, которую может быть полезно прочитать, прежде чем читать следующие части.

###

Итак, история продолжается:

Однажды дядя Манон, Арман, бывший муж её тёти Анук, пришёл навестить её после обеда. Он был за границей в день её восемнадцатилетия и пришёл передать ей свои запоздалые поздравления. Он подарил ей красивое янтарное ожерелье, которое очень обрадовало Манон. Затем он вручил ей продолговатую коробку, около четырёх дюймов в длину.

«Это что-то, что я нашёл в маленьком магазине в деревне в Боливии. Это довольно старое, может быть, пятьсот или шестьсот лет, и это похоже на какой-то шаманский предмет». (Как вы помните из главы 1, он был профессором археологии в Упсальском университете.)

Манон открыла коробку и нашла в ней резную деревяшку. Он выглядел очень старым.

«Он похож на свисток, но не издаёт никакого звука, когда в него дуешь. Он также может быть частью какого-то более крупного предмета. В любом случае, я подумал, что это может быть что-то для твоей коллекции любопытных предметов». Он улыбнулся. Он знал, что Манон любила собирать любопытные и старые вещи.

Манон действительно была очарована подарками своего дяди. Она обняла его и поцеловала в подбородок.

«Спасибо, спасибо! И в следующий раз, когда поедешь в Южную Америку, обязательно возьми меня с собой! Обещаю!!!»

«Посмотрим, когда ты закончишь школу. Может, ты станешь моим помощником!»

Красиво украшенный деревянный предмет стал фетишем Манон, который она всегда носила с собой в кармане. Он действительно был похож на какой-то свисток, но не издавал никакого другого звука, кроме обычного шипения от дуновения. Она попыталась дунуть в оба конца, но результат был тот же.

Однажды, пару месяцев спустя, она ждала на автобусной остановке свой автобус. Она только что опоздала на один автобус, и ждать следующего придётся минут через двадцать. Она достала свой фетиш из кармана. Ей нравилось прикасаться к нему и чувствовать его. Это давало ей ощущение силы. И, как ни странно, это заставило её хотеть быть непослушной. Сегодня она почувствовала, что сильнее, чем раньше. Кроме неё, автобус ждали две женщины лет 25. Манон хихикнула про себя:

«Хи-хи! Интересно, что они скажут, если я прямо сейчас начну мочить трусики! Мне очень нужно пописить!»

Эта мысль застала её врасплох. Кроме ожидающих женщин мимо автобусной остановки постоянно проходили люди. Риск быть пойманным был очевиден, и это было бы слишком неловко! Но… было волнительно думать об этом… Она так возбудилась! Она почувствовала щекотку в животе.

Чтобы отвлечься от своих похотливых мыслей, она зажала фетиш между губами и дунула на один его конец. При этом она стояла лицом к девушке, стоявшей слева, и вдруг та девочка суетливо начала расхаживать на месте. Она скрестила ноги и прошептала:

«О, мой бог! Я собираюсь помочиться!»

Она прижала руку к промежности, но только на секунду, потом быстро раздвинула ноги, и моча хлынула между ног и с плеском упала на землю! Юбку она старалась держать подальше, но перед ней уже были большие мокрые пятна. Другая девушка в шоке посмотрела на неё.

Манон была взволнована. Никогда прежде она не видела, чтобы взрослая девушка обмочилась! (Ну, кроме себя, конечно!) Бессознательно она положила руку на промежность и начала тереть. Она была очень близка к оргазму, когда в следующий момент подъехал её автобус. Неохотно она вошла в автобус. Женщина всё ещё мочилась, когда автобус отъехал от остановки.

Остаток дня Манон находилась в постоянном возбуждении. Она не могла отпустить образ девушки, обмоченной на глазах у всех. Снова и снова она ходила в туалет, потому что так возбудилась, что не могла сопротивляться мастурбации. Анук, заметившая её частые посещения туалета, забеспокоилась и спросила:

«Милая Манон, ты заболела? Ты, должно быть, в пятый раз за два часа ходила в туалет!»

— Нет, со мной всё в порядке. Она попыталась найти правдоподобное объяснение. «Я экспериментирую с косметикой для удовольствия!»

Анук посмотрела на лицо Манон, на котором не было никаких признаков экспериментов с косметикой. Наверняка подбородок у неё был густо-красный, но от румянца, а не от какой-то косметики… Было видно, что девушка говорит неправду, но, так как с ней вроде всё было в порядке, дальше Анук с ней не пошла. допрос. «Девушкам её возраста должно быть позволено хранить какие-то секреты от тётушек», — подумала она.

Несколько дней спустя Манон поехала со своей одноклассницей Малин, чтобы провести день у неё дома. День был мягкий, солнечный, и когда они пересекли парк, то заметили, что деревья и кусты начали распускать почки. Малин остановилась.

«У меня в ботинке камешки, надо их высыпать».

Пока она это делала, Манон достала из кармана свой фетиш. Она поднесла его к губам, представив, что это флейта. Повернувшись к Малин, она издала беззвучную трель. Эффект был драматический! Подпрыгивая на одной ноге с туфлей в руке, Малин закричала:

«О, нет… нет! Я писаю!»

Манон смотрела на неё широко раскрытыми глазами. Затем она посмотрела на фетиш. Было ли возможно…? Может быть, это фетиш, из-за которого и женщина на остановке, и Малин обмочились? Её глаза снова обратились к Малин. Бедняжка споткнулась и упала на лужайку у парковой дорожки. Она сидела на траве с раздвинутыми ногами, и юбка её задралась, обнажив светло-лиловые трусики, из которых хлестала моча! Она в шоке смотрела на лужицу мочи, которая образовалась между её бёдрами.

Глядя на Малин, Манон почувствовала знакомое щекотание в животе. Малин мочилась, как всегда, а Манон быстро возбуждалась всё больше и больше! Она дрожала, и её колени так ослабли, что она едва могла стоять. Больше всего на свете ей хотелось задрать юбку и потереть свою маленькую мимочку! Но, конечно же, она не могла этого сделать! Не в общественном парке. И так случилось, что на самом деле прикасаться к её мимике не требовалось, чтобы избавиться от её похотливости. Потому что в следующий момент она получила спонтанный оргазм, заставивший её издать крик! Она покачнулась и упала. Сидя на траве лицом к Малин, она тяжело дышала. Малин посмотрела на неё, но была слишком поглощена собственным неловким положением, чтобы заметить оргазм Манон.

Через некоторое время они встали. Они смотрели друг на друга, смущённые и не зная, что сказать. В конце концов Малин сказал:

«Мне так стыдно! Манон, я действительно не знаю, как это произошло! Внезапно я почувствовала сильное желание помочиться. Я как будто не могла себя остановить. Я никогда раньше не чувствовала ничего подобного».

«О, не стыдись! Это может случиться с каждым!»

«Но…» Малин замялась, «но это было так странно. Я была совершенно смущена, но на мгновение мне стало… ну, знаете, хорошо. Я не могу это объяснить. что мне это понравилось. Это было бы действительно странно!»

Манон хотела рассказать Малин о своём оргазме, но не осмелилась. Может, в другой раз, подумала она.

Две девушки продолжили свой путь к Малин. Оба в очень мокрых трусиках. Малин от её мочи, а Манон от соков её письки!

###

Продолжение следует.

*004*2015-02-13 20:07

{{

Спасибо за очередную прекрасную главу этой истории, Викка. Где теперь найти такой свисток? :)}}

Спасибо:)!! Попробуйте Боливию! Вот его и нашёл дядя Арманд в магазинчике в маленькой деревушке :biggrin: .

И кстати. всем, возможно вы ещё не всё знаете о качествах Волшебного Свистка :whistling:…

*007*2015-02-13 21:08

Ну, но это естественно. Когда я пишу о своём собственном опыте, я только рассказываю о том, что произошло. Но когда я пишу художественные произведения, я должен придумывать всю историю, и на самом деле я должен думать о каждом слове… Но помогает то, что когда я пишу художественные произведения, они часто основаны на моём собственном опыте. Хотя характер главного героя у Туа и Манон сильно различается. Манон больше похожа на меня!!!

*008*2015-02-13 21:10

{{

Я буду ждать затаив дыхание. Когда я снова смогу дышать? :дьявольский:}}

Ха-ха! Надеюсь скоро выложу следующую главу!!

