Принцесса и паук: фанфик Marvel по Шури

Автор: Batman007 [x] (f)

*000*2020-01-31 20:16

Примечание автора: действие этой истории происходит после рассказа Мишель Джонс об омораси.

Когда новость о том, кто такой Человек-паук, показала, что Питер Паркер на самом деле был дружелюбным соседом Человека-паука. Прошли годы, и люди издевались над ним из-за его тайной личности из-за замечаний Джона Джеймсона о нём как об угрозе. Он не мог больше этого выносить, потому что весь мир знал, кто это, но паутина должна была быть секретом, и только несколько человек знали его личность. Питер действительно знал, что все знали, кем на самом деле был Тони Старк, потому что он этого хотел, но Питер не был к этому готов.

У Питера была замечательная идея, что он должен жить в Ваканде, где весь мир думает, что это маленькая африканская провинция и очень бедная, но это не так. Он позвонил Чёрной Пантере, чтобы сказать ему, что хочет пожить там какое-то время, и король Т'Чалла согласился, что он может приехать. Т’Чалла сказал, что приедет забрать Питера в 2 часа, а текущее время — 1:35 дня. Он ждал прибытия вибраниума, который отправит его в путешествие, которое он никогда не забудет. Самолёт появился немного раньше, чем ожидалось, в 1:53. Он схватил всё, что упаковал, и помчался вниз на борт реактивного самолёта, это был лучший день в его жизни, но потом он вспомнил, что никогда не говорил своей девушке, что уходит, чтобы защитить себя, но она смогла разобраться и понять что это было для большего блага.

Находясь в Ваканде, произошёл неловкий момент с принцессой Ваканды в её постели. Шури любила спать голой, но это было не из-за жары в Африке, а скорее из-за её симпатии. Простыни не покрывают всё её тело, потому что так жарко, и обнажают её грудь и немного её попы. В любом случае, давайте перейдём к неловкому происшествию, которое с ней произошло: вчера она выпила так много воды и пошла спать, что она хранилась в её организме, и теперь она попала в её мочевой пузырь, и теперь ей дико нужно пописить, но Шари ненавидит вставать с постели, чтобы пойти в туалет, потому что она обнаруживает, что снова не может спать после опорожнения мочевого пузыря.

Поэтому она решила, что будет мочиться в постель из-за её ненависти к туалету, когда она пытается уснуть. Это был всего лишь вопрос секунд, когда её мочевой пузырь не выдержал, и она услышала шипящие звуки и тихо застонала, когда почувствовала, что постель намокла. Она встала и положила простыни в стиральную машину, чтобы притвориться, что её непослушного несчастного случая не произошло, когда стирка закончилась, она услышала голос своего брата снаружи, бросилась в свою спальню и заперла дверь.

Она застелила постель и надела халат, чтобы скрыть своё обнажённое тело. Она вышла на улицу, чтобы найти своего брата с Человеком-пауком рядом с ним, и король сказал: «Шури, это Питер Паркер из Нью-Йорка, он будет жить с нами какое-то время».

«Питер Паркер, это моя сестра Шури». И после этого Питер самым романтичным образом сказал Шури: «Приятно познакомиться, Шури». Она одарила его дерзкой улыбкой, возможно, в знак любви или того, что хочет заняться с ним сексом. Чёрная пантера сказала Паркеру, что ему негде спать, и он был согласен с этим, и сказал: «Всё в порядке, я, вероятно, буду спать в комнате твоей сестры, если это единственное место, куда можно пойти».

«Да, есть ещё одна кровать в углу комнаты, или вы можете спать с ней, потому что её кровать — кровать размера «queen-size». Питер утвердительно кивнул головой, и Т’Чалла ушёл, оставив Паучка и принцессу наедине. Так или иначе, они оба пошли в свободную комнату, а Питер пошёл в в*нную переодеться в пижаму и вышел, чтобы увидеть принцессу Шури, лежащую обнажённой на кровати, обнажая все её интимные части. Питеру нравилось это, возможно, он делал мысленные заметки для Мишель дома и, вероятно, представлял, как она обнажает перед ним всё своё тело. Он решил, где он спит, и пошёл в её кровать, и она скользнула туда, и они посмотрели друг на друга, когда они влюбились, и оба заснули.

Питер очнулся позже от страшного сна и в нём разбудила принцесса и он узнал что спит голый, он спросил её и она сделала это и она сказала ему что хочет заняться с ним сексом, но Питер отказался из-за его отношений с МЖ. Шури снова заснула, но Спайди поспорил, что она попытается использовать вещи, чтобы заставить его сделать это.

(Продолжение следует…)

