Dawnswall (Интерактивный) — Страница 5

Автор: Poowrite [x] (-)

*103*2015-06-11 05:51

Должен признаться, я удивлён количеством людей, пытающихся устроить очередную аварию Калисте xD.

Состояние Калисты: Идеальное

Мочевой пузырь/кишечник: пустой/отчаянный

— Я… я в порядке, мастер Джеральд. Жрецы заняты, и кто-то должен позаботиться о ранах Люциуса, — говорите вы. Старый трактирщик приподнимает бровь, глядя на вас.

«Ты уверен? Брат Элиас сказал, что это срочно. Судя по всему, я бы сказал, что он был прав, — отвечает он. Старик, несомненно, имеет в виду тот факт, что вы едва можете стоять на месте. Ваш вес перемещается с одной ноги на другую, от этого едва уловимого движения ваши бёдра слегка покачиваются, что можно описать только как детский танец на горшке. — Нет смысла ещё больше смущать себя, не так ли? Ты чувствуешь, как горят твои щёки, когда кровь приливает к твоему лицу.

«Я в порядке. Это действительно ничего, — настаиваете вы. Глаза Джеральда задерживаются на тебе, сужаясь, изучая тебя. Наконец он пожимает плечами.

— Как пожелаешь, — говорит он и направляется к очагу. Вы снова обращаете внимание на Люциуса.

«Вот», — говорите вы, доставая одно из своих малых зелий и передавая ему бутылку. В стеклянном флаконе плещется вязкая красная жидкость. Он имеет консистенцию крови и, как вы знаете по опыту, даже имеет похожий медный привкус.

— Э-э, спасибо, Калиста. Люциус берёт предложенное зелье. «Ты уверен? Это дорого», — спрашивает он.

Вы киваете. «Абсолютно. Это притупит боль дольше, чем могла бы моя магия, и поможет процессу заживления. У меня такое чувство… — ты делаешь паузу, сжимая сфинктер, когда масса в твоём кишечнике опускается ещё на сантиметр, — …чувство, что нам понадобятся все в лучшем виде. Вы сказали, что подобные нападения нежити не были обычным явлением… есть идеи, что конкретно происходит?

Наёмник пожимает плечами, откупоривая зелье, которое вы ему дали, и выпивает жидкость внутри. Он делает лицо, как у ребёнка, принимающего лекарство, а затем рассеянно пожимает плечами. «Вероятно, не больше идеи, чем ты».

«Действительно? Давай, Люциус. Вы сказали, что провели здесь большую часть своей жизни, верно? Если ты всё это время был торговцем мечом, у тебя должны быть связи или что-то в этом роде. Нет… — ты вздрагиваешь, когда твой кишечник снова переворачивается, — … н-понятия не имею, что может происходить? Почему это может отличаться от типичной атаки нежити?»

Какое-то время он задумчиво трёт подбородок. «Ну… предполагается, что посланник из замка Лотианд останется в городе на следующие несколько ночей», — отвечает он. — Предполагалось, что в городе должны быть некоторые важные члены королевского двора. Магистраты и кардиналы… они уже были в Крепости Кэндл на севере, и, по слухам, после этого они направляются на юг, в Порт-Голд.

— Есть идеи, что они делают?

Люциус пожимает плечами. Движение вызывает дискомфортные морщины на его красивом лице. Похоже, зелье ещё не подействовало. «Не совсем. Посланники из замка обычно не нанимают таких, как я. Они приходят со своей маленькой армией.

«Как вы думаете, кто-то пытается сделать заявление? Пытаюсь убить посланника», — спросите вы.

«Может быть. Я имею в виду… Я думаю, если бы кто-то пытался сделать себе имя, убив посланника из замка Лотианд с армией нежити прямо в любимом городе Миконы, это был бы хороший способ сделать это. Вероятно, поэтому у нас есть только четыре боевых жреца и брат Элиас. Большая часть Жрецов Рассвета, вероятно, присматривает за посланником. Не то чтобы им это было нужно. По крайней мере, если слухи, которые я слышал, верны.

«Что шепчет?» — спросите вы.

Он оглядывается, затем наклоняется ближе, словно собираясь поделиться с вами каким-то великим секретом. «Ну, и имейте в виду, это всего лишь слухи, но я слышал, что они путешествуют с парой Бессмертных. Обычно даже слухов о Бессмертных достаточно, чтобы отпугнуть любых убийц. Кроме действительно решительных. Или идиоты. Я просто не вижу, чтобы кто-то рисковал сразиться с Бессмертным только ради того, чтобы сделать себе имя.

Ты прикусываешь нижнюю губу. Бессмертные. Было трудно вести разговор о Лотианде за пределами королевства, не подозревая таинственной группы. Все в Райлии знали о Бессмертных, но никто ничего не знал о них. Вы не можете вспомнить две истории, которые вы слышали о них, которые совпадают во всех отношениях.

Согласно Королевству Лотианд, Бессмертные — это хорошо обученное, узкоспециализированное подразделение, которому поручено охранять королевскую семью. Вы встречали людей, которые принимают публичное объяснение. Другие думают, что Бессмертные тайно управляют Королевством из тени, некоторые считают, что они тени из какого-то другого, адского плана существования. Третьи считают, что их вообще не существует.

Очень немногие люди утверждают, что видели их, а те, кто это делают, представляют противоречивые сведения о том, что они видели. Некоторые утверждают, что их головы должны быть не чем иным, как шаром тьмы, всасывающим свет вокруг себя. Другие утверждают, что у них вообще нет головы. Одни говорят, что их кожа сделана из железа, другие говорят, что они просто покрыты чешуёй. Кажется, все согласны с тем, что вместо одной руки у них гигантское острое лезвие.

Единственное, с чем все согласны, это то, что они невероятно сильные заклинатели и почти неуязвимы в бою. Ходили слухи, что один Бессмертный стоит трёхсот человек… что группа из них может безопасно бросить вызов Божественному. Вы никогда не были уверены, что думать о слухах. Возможность встречи с ним наполняет вас чувством волнения и страха.

Эти сильные эмоции снова вызывают спазмы в кишечнике, и, поскольку боевой адреналин больше не течёт через вас, каждый приступ дискомфорта ощущается острее и настойчивее, чем предыдущий. Ты слегка сгибаешься, хватаясь за живот, когда что-то массивное опускается к твоей прямой кишке. Ваш анус дрожит от давления на него, угрожая открыться совершенно независимо от вашей воли. Вы чувствуете, что природа может заставить вас помочиться в любой момент…

— Послушай, Калиста… — говорит Люциус. «Я не могу отблагодарить вас за вашу компанию и за зелье. Вы сделали мне добро, и я хочу отплатить вам. Думаю, я могу начать это сейчас. Вы явно… не закончили работу над побочными эффектами вашей магии. Я не хочу, чтобы ты ещё больше опозорился перед всеми этими людьми, особенно не из-за меня. Он встаёт, и на его лице появляется короткая гримаса, но зелье, кажется, делает своё дело. «Я собираюсь выйти на улицу и освежиться элем, который я выпил перед сном. Почему бы тебе не поговорить с мастером Джеральдом… о твоей проблеме. Найди меня, как только закончишь, если хочешь продолжить разговор. Я скорее наслаждаюсь твоей компанией.

Прежде чем вы успеваете его остановить, он направляется к задней двери. Ты хмуришься ему в спину. Вы хотели бы, чтобы вас так мало заботили другие люди, которые видят вас, что вы могли бы просто бросить бросок и помочиться (или испражняться, как сейчас) там, где кто-нибудь может вас увидеть. «Конечно, на самом деле ничто не мешает мне сделать это, кроме меня самой…» — думаете вы.

Кажется, у мастера Джеральда есть решение для вас, может быть, вам стоит последовать совету Люциуса и посмотреть, что он задумал. Вы видите, как он ходит туда-сюда между общей комнатой и кладовой. Кажется, он пытается быстро перекусить перед тем, как все отправятся в путь. Женщина ходит за барной стойкой, готовя вина и эль к подаче.

Конечно, были ещё раненые, которым не помешало бы ваше внимание. Дункан наклоняется над упавшим священником, прижимая окровавленное полотенце к его ране. Элиас ухаживает за другим павшим священником. Не похоже, чтобы Микона отвечала на их молитвы в данный момент, заставляя их обрабатывать раны вручную. Затем была женщина, которая была ранена, когда начались бои. Её рука была на перевязи, без сомнения, благодаря Элиасу, но… может быть, вы могли бы сделать для неё что-то ещё?

Роланд стоит посреди комнаты с серьёзным выражением лица. Кажется, что-то у него на уме…

1. Следуйте за Люциусом наружу и облегчитесь.

2. Посмотрите, что имел в виду мастер Джеральд.

3. Посмотрим, сможешь ли ты помочь Дункану.

4. Посмотрим, сможешь ли ты помочь Элиасу.

5. Посмотрим, сможешь ли ты помочь пострадавшей женщине.

6. Посмотрите, что у Роланда на уме.

7. Другое (пожалуйста, укажите)

Зелье исцеления ран x1 было удалено из инвентаря Калисты.

Мочевой пузырь Калисты превратился из пустого в почти пустой

Это немного рано, так как она не Теряет Его! ещё (хотя она очень близко), но я собираюсь продолжить и начать спасать кишечник Калисты. Общее мнение, кажется, таково, что она всё равно попадёт в аварию :P

Изменить: Исправлены некоторые ошибки форматирования.

*122*2015-06-14 04:58

Состояние Калисты: Идеальное

Мочевой пузырь/кишечник: в основном пустой/отчаянный

Вы чувствуете, как содержимое вашего кишечника внезапно опускается, и что-то твёрдое высовывается из вашего сморщенного ануса. Твои глаза расширяются от ужаса, и ты крепко сжимаешь сфинктер. К счастью, масса отступает, но посыл ясен: ваше тело больше не будет отвергаться. Раненым оказывали помощь, и то, что было на уме у Роланда, могло подождать. Вам нужно опорожнить кишечник *сейчас*.

Вы идёте к кладовой и ловите Джеральда на выходе. Он несёт большую кастрюлю к маленькому потрескивающему огню в задней части гостиной.

— Передумай, — спрашивает он, прежде чем ты успеваешь заговорить. «Не удивлён. Смотрел, как ты извиваешься с наёмным мечом. Думал, ты решил закончить работу, так сказать, — говорит он, указывая на мокрые пятна на твоих брюках.

«Я да. У тебя есть ночной горшок, который я мог бы использовать», — спрашиваете вы. Ты ёрзаешь и неловко ёрзаешь. Давление в нижней части живота становится трудно терпеть. Было бы так легко просто расслабиться и позволить природе идти своим чередом. Вы качаете головой. «Нет… не думай так», — ругаете вы себя.

«Нет ночного горшка», — отвечает он. — Но у меня есть кое-что, что пощадит твою одежду и мой пол. Да ладно». Вы следуете за ним в кладовую, где он ведёт вас вдоль островков полок, заполненных различными товарами. Хотя Джеральд уже немолод, ты изо всех сил пытаешься не отставать. Вы можете чувствовать, как ваша слабая хватка угрожает соскользнуть с каждым шагом, заставляя вас неуклюже ковылять за мужчиной, а не идти.

Вы двое достигаете задней части кладовой. Мерцающий оранжевый свет от костра едва доходит так далеко, а тени здесь глубоки. Не настолько глубоко, чтобы вы не могли понять, что задумал Джеральд, прежде чем он предложит это. На верхней полке в задней части стоит небольшой набор старой, ржавой посуды.

«Держу их с тех пор, как открыл заведение», — объясняет он. «Появились большие кастрюли и сковородки, когда бизнес начал набирать обороты. Нужна для выполнения заказов, понимаете. Не совсем понимаю, зачем я их сохранил, но думаю, что мог бы расстаться с одним. Вот, — он достаёт с полки маленький ржавый котёл и ставит его на землю.

«Это нехороший ночной горшок короля Йотланда, но он должен вам пригодиться», — говорит он, отступая к фасаду здания. — Я дам знать служанкам, чтобы они не возвращались сюда, пока вы не закончите. И найди, чем заняться со своими остатками, когда закончишь. Не нужно, чтобы они засоряли это место.

Как только Джеральд ушёл и вы остались одни, вы смотрите на ржавый котёл. Луковичный старый горшок выглядит так, будто это подходящее место, где вы сможете облегчиться, а тени дадут вам укрытие, если кто-нибудь зайдёт внутрь, пока вы занимаетесь своими делами. Кроме того, Джеральд пообещал, что не пустит служанок. Тем не менее, если кто-то только что вломился, они могут вас увидеть. Вы могли бы отнести котёл наверх в одну из пустых комнат… вы знаете, что там у вас будет уединение…

1. Используйте котёл.

2. Возьмите котёл наверх и используйте его.

3. Другое (укажите).

Кишки Калисты перешли от отчаяния к потере!

{{:

Poowrite, я впечатлён вашим письмом, и этот формат оказался настоящим хитом. Но у меня есть предложение по поводу того, как вы представляете варианты.

Вы должны убедиться, что все варианты явно направлены на то, чтобы служить интересам персонажа, и что ни один из вариантов явно не приведёт к несчастному случаю. Будет более напряжённо и увлекательно, если представленные варианты будут неоднозначными.

Мы все знаем, что Калиста попадёт в аварию. Чего мы не должны знать (или быть в состоянии предсказать), так это когда и как они произойдут. Вам будет интереснее писать историю (и читать её читателю), если несчастные случаи происходят по стечению обстоятельств.

Скажем, Калиста отчаянно нуждается в какашках. Я хотел бы увидеть такие варианты, как 1) Калиста ищет в*нную снаружи; и 2) Калиста ищет в*нную наверху. В обоих случаях действие имеет смысл с точки зрения персонажа, но ни один из вариантов не гарантирует его успеха или неудачи. В случае 2), может быть, она находит туалет, или, может быть, лестница ломается на её пути вверх, и она в шоке наполняет свои колготки, пытаясь спастись. В любом случае, как читатель, которому представлены эти варианты, я не могу легко предсказать результат, и у вас есть больше возможностей использовать своё воображение, чтобы добиться желаемого.

Таким образом, вы можете сохранить интригу истории, на вашу художественную лицензию наложено меньше ограничений, а ваш персонаж станет более правдоподобным и понятным для ваших читателей :)

}}

Спасибо за отзыв и совет. Я буду иметь это в виду, хотя отчасти причина, по которой не было ничего похожего на «поиск места, куда можно пойти», заключается в том, что я полагал, что Калиста, вероятно, уже знала, где находятся все типичные места (такие вещи, как ночные горшки и тому подобное). и единственным доступным был флигель. Будем надеяться, что появится возможность изучить немного больше.

