Прогулка — часть первая

Автор: JJpisser [x]

*000*2014-06-04 18:24

Я выкладывала эту историю на другом сайте, но думаю вам она тоже понравится!!!

Дай мне знать!!!

===

Ходьба.

Энн шла домой после вечеринки со своей лучшей подругой Линдой. Они оба пошли поужинать, потом в кино, а потом немного выпить. Весь вечер она пила только диетическую колу, и ей пришлось мочиться, сильно мочиться!

Когда она хотела пойти в туалет в баре, Линда поняла, что они опоздают на последний автобус домой, если не уйдут сейчас. Поэтому они добежали до автобусной остановки, вскочили и уехали. Это была 25-минутная поездка, и с каждой секундой она становилась всё более отчаянной. Хотя ей казалось, что вскоре у неё изо рта выльется моча, она держалась, пока автобус не подъехал к их остановке. Линда также упомянула, что ей приходилось сильно мочиться, но Энн знала, что ей было ещё хуже. В тот вечер Линда дважды ходила в туалет, не ходила! Они вышли из автобуса и несколько минут шли вместе, пока Линде не пришлось идти домой по другой улице. Теперь Энн шла одна, это было недалеко. Обычно 5-минутная прогулка, но с мочевым пузырём Энн, который вот-вот взорвётся, это было дольше. Она не могла идти со своей обычной скоростью и скорее шаркала вперёд, чем шла. Таким образом, это займёт у неё не менее 15 минут.

Хотя с тех пор, как она села в автобус, это не было приятным ощущением, теперь это начинало по-настоящему причинять боль. Боль становилась всё сильнее и сильнее, и Энн боялась, что может что-нибудь повредить, если в ближайшее время не облегчится. Она огляделась, чтобы найти место, куда она могла бы пойти, но она не могла никуда спрятаться. Она проковыляла ещё несколько метров, когда её ударила другая волна боли. Внезапно ей стало всё равно, она захотела, чтобы моча вышла из мочевого пузыря, она хотела, чтобы боль прекратилась, и она хотела предотвратить повреждение чего-то внутри. «Да ну его, оно того не стоит», — подумала она и со вздохом поддалась надобности.

Сразу же потекла моча, и она почувствовала, как она приближается, устремляясь к её влагалищу. Она не могла больше сдерживаться, даже если бы хотела, её тело взяло верх. Энн просто пожалела, что решила надеть юбку вместо джинсов. Так она не испачкается, но она была рада, что выбрала чёрные обтягивающие джинсы вместо светло-красных. Это было бы заметно, и Энн подумала, что это, возможно, останется незамеченным.

Потом это случилось, моча выплеснулась из её влагалища и брызнула в её трусики. Энн чувствовала, как моча стреляет повсюду, сначала она скапливалась на её трусиках, пока ткань пыталась впитать всю её мочу. Когда её трусики намокли, Энн почувствовала, как моча стекает по её ногам, а её штаны начали впитывать мочу. Она увидела, как моча вытекает из её ног ещё до того, как её штаны начали блестеть. Глядя на её ноги, когда она мочилась в полную силу, знакомое ощущение в её промежности начало требовать внимания.

Энн узнала в этом чувстве начало сильного оргазма. Это было точно такое же чувство, как когда она мастурбировала в душе, направляя насадку душа на свой клитор. Это чувство достигло больших высот, чем она когда-либо знала, и вскоре она кончила так сильно, что упала на колени, тяжело дыша. Тем не менее её мочевой пузырь не был пуст, и Энн добавила давление в струю, ещё раз увеличивая удовольствие. У неё был ещё один сногсшибательный оргазм, прежде чем у неё кончилась моча.

Когда её мочевой пузырь наконец опустел, Энн встала и быстро пошла домой, к счастью, никто не проснулся, когда она вернётся домой, так что это осталось незамеченным. Когда она вернулась домой, все действительно спали, Энн молча прошла на кухню и достала бутылку колы. Она утопила два больших стакана и выпила ещё большой стакан воды. Затем она пошла в свою комнату в подвале и села за компьютер (на полотенце), чтобы проверить почту. Как она и ожидала, ей нужно было быстро пописить, и когда она вошла в систему через десять минут, ей пришлось идти снова. Хотя это было не так плохо, как снаружи, она знала, что будет много мочи. Она надеялась, что сможет снова кончить, написив себе в штаны, но если мочи будет недостаточно, она воспользуется руками, как обычно, а перед этим, конечно, насадкой для душа.

Энн не о чем было волноваться, волнение от того, что она снова помочится в штаны, без необходимости, кроме как получить оргазм, так взволновало её, что вход в душ вызвал у неё достаточно трения, чтобы уже испытать небольшой оргазм, и когда она начала мочиться, она кончила мгновенно, и как раз перед тем, как её мочевой пузырь кончился, она снова испытала небольшой оргазм. Она включила душ и разделась во время душа, уделив много внимания своей груди и клитору, заставив себя кончить ещё дважды, прежде чем выйти из душа и лечь спать в изнеможении.

На следующее утро Энн недоверчиво смотрела на свою мокрую одежду. «Я не могу поверить, что прошлой ночью обмочился в штаны, и я не могу поверить, что испытал оргазм, делая это, и я не могу поверить, что не могу дождаться, чтобы сделать это снова!» Энн отнесла свою одежду в в*нную и бросила её в корзину для грязного белья. После завтрака она оделась и надела юбку, от которой отказалась вчера. Она позвонила Линде и спросила, может ли она приехать. Линда сказала, что через несколько минут пойдёт в город, чтобы купить новые штаны, и спросила Энн, не хочет ли она присоединиться к ней вместо этого.

Вскоре они встретились на автобусной остановке и разговорились. Энн хотела рассказать Линде, что произошло с тех пор, как они поделились всем. Энн и Линда даже вместе открыли для себя мастурбацию. Один или два года назад Линда и Энн попали в ливень и сильно промокли и замёрзли. Когда они пришли к Энн домой, её мать сразу же отправила их в душ, чтобы они не заболели. Бездельничая под душем, Энн и Линда начали драться из-за того, что насадка для душа брызнула друг другу в лицо и так далее. Когда Энн упала со смеху, Линда поставила насадку душа прямо над пиздой Энн. Энн хмыкнула, и когда она начала чувствовать себя всё лучше и лучше, открыла половые губки, чтобы дать воде лучший доступ. Линда, понимая, что Энн сексуально нравится то, что она делает, держала струю воды направленной на Энн, её пизду.

Вскоре после этого Энн испытала свой первый оргазм. Когда она спустилась с кайфа, она приказала Линде лечь и раздвинуть ноги, как она это сделала. Вскоре после этого Энн довела Линду до первого оргазма. После этого они ещё больше сблизились и месяц назад пытались вместе испытать мануальный оргазм. Они говорили, что неудобно принимать душ каждый раз, когда вы хотите оргазма, и что для этого должен быть лучший способ. Поискав в Интернете, они нашли сайт с техниками мастурбации и опробовали их все, сидя бок о бок, обнажённые ниже пояса. После нескольких неудачных попыток им удалось найти технику, которая также доставляла им оргазм. Так совпало, что они оба использовали одни и те же техники, поэтому Энн подумала, что это может быть что-то и для Линды.

Энн решила просто рассказать об этом. Она сказала Линде, что прошлой ночью ей пришлось очень плохо, когда они разошлись, и что тогда она решила просто помочиться в штаны. Линда начала смеяться от шока. — Ты специально обмочил штаны?

«Да, мне было больно, и я хотел, чтобы это прекратилось, но я не хотел спускать штаны напоказ. А вдруг меня кто-нибудь увидит!»

«Я понимаю это, но признай, писить в штаны — это как-то странно».

«Странно, но прекрасно!»

— Чудесно, ты сошёл с ума? Затем Энн рассказала Линде о своих оргазмах и о том, что она снова нарочно мочилась в душе позже. «Ты серьёзно? Ты не шутишь? Ты испытал оргазм, пока писил в штаны?»

«Да, я писил, я дважды помочился и кончил 4 раза! И я сделаю это снова, если мне это сойдёт с рук! Это похоже на насадку для душа, но намного лучше!»

«Лучше, чем насадка для душа? Вау». 'посмею ли я это сделать? Я люблю хороший оргазм, и мы с Энн устроены одинаково. Но мочиться в штаны? Линда задумалась. «Вы говорите, что сделаете это снова? Когда? Могу я посмотреть?» Энн посмотрела на Линду. «Да, ты можешь посмотреть, если ты там, когда я захочу, и сойти с рук. Конечно, ты можешь!»

— А ты бы осмелился надеть эту юбку? Энн посмотрела вниз на свои ноги. Её короткая свободная юбка с полностью обнажёнными ногами чуть выше колен. «Ну, не стоять вот так здесь. Это было бы слишком очевидно. Но я бы осмелился, если бы знал способ скрыть это».

*001*2014-06-05 17:50

Хм, должно быть, проскользнуло.

Кажется, у меня нет возможности изменить редактирование моего собственного сообщения (?), поэтому, если администратор захочет это сделать, я очень признателен!

РЕДАКТИРОВАТЬ: я могу редактировать этот пост, поэтому я не понимаю, почему я не могу редактировать другой пост????

*002*2014-06-06 14:22

Без обид. :подмигивание:

Опять же, логично, но не то, что пришло бы мне в голову. :ангельский:

Спасибо, что снова кое-что мне объяснили! :пальцы вверх:

