Расплата: Принять мочу

Автор: Бобби Акация.

*000*2021-12-09 12:23

Содержит: Отчаяние мочиться, Непослушное мочеиспускание (Вандализм мочи)

Тиффани не была лучшей ученицей. Она была преданной и упрямой, но не очень академичной. Так что ей не следовало слишком удивляться, обнаружив свои плохие оценки. Неделей ранее она только что отпраздновала свой 21-й день рождения и продолжала вечеринку в течение следующих 7 дней. К сожалению, это было в середине её полугодовых экзаменов, и её учёба приняла на себя основную тяжесть пренебрежения. Поскольку её успеваемость была ужасной, её учительница мисс Ками решила устроить ей интенсивную учёбу.

Одним солнечным субботним утром Тиффани постучала в дверь класса мисс Ками. Тиффани не была рада быть в школе на выходных. Но мисс Ками настояла, чтобы Тиффани пришла, чтобы поднять ей оценки. Мисс Ками открыла дверь и впустила Тиффани в комнату. Было очень мало обсуждений, Тиффани просто достала свои учебники и приступила к работе.

Утро затянулось. Учебники были сухими и скучными, и Тиффани не знала, какую информацию важно запис*ть, а какую отбросить как неважную. После недолгой работы Тиффани смотрела на мисс Ками, когда та заканчивала свою работу, ища любой предлог, чтобы уйти. Но мисс Ками была непреклонна в том, чтобы Тиффани осталась сидеть и занималась.

После того, как ещё одна глава её учебника, наконец, закончилась, Тиффани начала замечать покалывание в своей письке, сигнализируя о необходимости пописить.

«Мисс Ками, можно я быстро сбегаю в туалет?»

«Нет, тебе нужно поднять эти оценки, Тиффани. Скоро у нас будет перерыв».

Тиффани посмотрела вниз и попыталась сосредоточиться на своей работе, ей было любопытно, как долго ей придётся ждать так называемого перерыва, поскольку её потребность в мочеиспускании начала медленно расти. К счастью, только через 15 минут Тиффани разрешили сделать перерыв.

Вторая мисс Ками дала разрешение на перерыв, Тиффани помчалась в туалеты по коридору. Она была потрясена, увидев, что ворота в туалеты были закрыты для уборки.

— Извините, мне очень нужно идти, можно войти? Она звонила через ворота.

Маленькая пожилая уборщица вышла из туалета и подошла к Тиффани с другой стороны.

«Извините, но сейчас туалеты наполовину убраны, мы пока не можем вас впустить». Дама медленно прохрипела.

«Пожалуйста, я в отчаянии. Как долго вы будете?»

«Около половины час. При необходимости вы можете воспользоваться туалетом в комнате для персонала. Они прямо напротив кампуса.

Тиффани посмотрела на часы и решила рискнуть. Она побежала так быстро, как только могла, с наполненным мочевым пузырём в учительскую. Когда она вошла внутрь и нашла туалеты для персонала, то пришла в ужас от того, что обнаружила. В комнате для персонала было два туалета. У одного был знак неисправности, и его легко можно было увидеть сломанным. Второй туалет, возможно, даже хуже, в настоящее время был заперт, а внутри находился человек. Насколько Тиффани знала, она и мисс Ками сегодня были единственными людьми в кампусе. Когда она приблизилась к туалету, готовая постучать, она услышала тихие стоны с другой стороны двери, сопровождаемые скользкими влажными звуками. Тиффани могла сложить два и два и догадалась, что мисс Ками мастурбирует за дверью.

Потрясённая и раздражённая тем, что её единственным средством облегчения было то, что её заблокировала похотливая дама, которая, казалось, довольствовалась тем, что дрочила на себя в общественной кабинке, Тиффани сильно постучала в дверь туалета. Стоны и влажные звуки прекратились, а через несколько секунд последовала беготня, пока мисс Ками готовилась. Она вышла из кабинки и выглядела немного смущённой, но ещё больше раздражённой тем, что не смогла договорить. Она повернулась к двери кабинки и заперла её своим ключом.

— Я вижу, готов вернуться к учёбе. — уверенно сказала мисс Ками.

«На самом деле, мне всё ещё нужно пописить», — ответила Тиффани.

— Ерунда, я дал тебе достаточно времени, чтобы уйти. Давай вернёмся к учёбе».

Тиффани посмотрела на прилавок, потом на мисс Ками и снова на неё. Она знала, что мисс Ками приняла решение и не сможет его изменить. Она сдержала слезу, когда вернулась в класс, её мочевой пузырь наполнялся всё больше и больше, пока она шла.

Ещё через 20 минут занятий она снова спросила мисс Ками:

«Пожалуйста, могу я воспользоваться туалетом в учительской? Они чистят туалеты в кампусе, и я не могу ими пользоваться».

«О, они должны быть скоро закончены. Вы можете пойти к ним через некоторое время.

Тиффани сунула руку между ног, надеясь продержаться достаточно долго. Она действительно начала злиться на мисс Ками. Она была очень высокомерным учителем и считала себя лучше других. В отчаянии, через которое она заставила пройти Тиффани, Тиффани подумала, что она должна как-то отомстить ей. Единственное, о чём она думала в данный момент, это о том, что ей нужно пописить, и когда зазвонил телефон мисс Ками, она начала формулировать план.

— Извините, мне нужно взять это. Я могу быть ненадолго, просто сиди спокойно и продолжай учиться, — сказала мисс Ками.

Она вышла из класса. Через мгновение Тиффани встала и высунула голову из двери. Она увидела, как мисс Ками идёт обратно к учительской, рука скользит вниз к одной из её грудей для лёгкого поглаживания. Очевидно, звонил ей джентльмен, возможно, это и было причиной её махинаций в стойле.

Предполагая, что мисс Ками задержится, Тиффани уже собиралась снова бежать в туалеты, чтобы посмотреть, не открылись ли они наконец. Однако, выходя из класса, она вспомнила о своём желании передать это мисс Ками. Пока у неё был полный мочевой пузырь, она решила «поссать» из неё. Тиффани подошла к столу мисс Ками и посмотрела на разложенные на нём бумаги. В основном это были студенческие оценки, требующие выставления оценок. Тиффани решила, что это больше всего её разозлит. Она спустила штаны и трусики и забралась на стол. Она низко присела над стопкой документов и начала мочиться.

Она обоссала всю бумагу под собой. Влажное месиво медленно становилось жёлтым по мере того, как бумага впитывала её мочу. Лужа не заставила себя долго ждать. Ковёр под ним пропитался мочой. Тиффани стонала от облегчения от того, что наконец-то смогла пописить. Закончив, она схватила один из самых сухих клочков бумаги и аккуратно вытерла себя, немного нервничая из-за порезов бумаги. Она закончила всё в целости и сохранности, спрыгнула со стола и снова оделась. Она вернулась к своему столу и возобновила занятия.

Десять минут спустя мисс Ками вернулась в класс. Вокруг неё было лёгкое сияние, и лицо её было немного красным. Она увидела беспорядок, который устроила Тиффани, и пришла в ярость. Она обрушила на Тиффани все проклятия на свете и выгнала её из класса. Тиффани восприняла это как свою очередь на уход и сбежала домой, прежде чем мисс Ками успела её наказать.

