Моя встреча с CrissyP (часть 2)

Автор: steve25805

*000*2016-04-20 07:15

Мы прибыли в квартиру Крисси, где вскоре уже сидели на её диване и болтали. Она открыла бутылку вина, которую мы медленно пили. Это творило чудеса, помогая нам обоим полностью расслабиться, но никоим образом не напиваясь. И мы кокетливо болтали, будто знали друг друга много лет, а не только сегодня встретились.

Так получилось, в отличие от Крисси, я ещё не писила с тех пор, как мы встретились, и мне нужно было идти. Я дал об этом знать. Она довольно кокетливо, с сексапильной улыбкой, спросила, не хочу ли я «помочь руки».

Я ухмыльнулся и сказал: «Конечно».

Так что в итоге я стоял перед её туалетом, пока она расстёгивала молнию на моей ширинке, хватала мой пенис и направляла его в сторону унитаза. А потом я начал мочиться, Крисси держала и целилась в мой член, глядя на него с широкой ухмылкой. И это было так горячо, что я становился всё сильнее, когда писил. К тому времени, как я кончил, я почти полностью выпрямился, мой твёрдый член всё ещё был в её руке. Она посмотрела на меня, потом на мой стоячий член, потом снова на меня, и сказала: «Хорошо», и усмехнулась.

Затем мы вернулись в её гостиную, чтобы продолжить болтать, допив вино, а затем ещё немного поболтав за чашечкой кофе. Стало поздно, но мы действительно поладили. Она спросила меня, люблю ли я яйца на завтрак. Я сказал «Конечно» ещё до того, как до меня дошло, что это приглашение остаться на ночь. Я подумал: «Вау! Провести ночь с этой сексуальной барышней? Думаю, сегодня я нравлюсь Богу, лол».

Постепенно дело вышло за рамки разговоров, и мы обнимались и целовались, моя рука обхватывала её грудь, и всё становилось немного жарче. Я смутно осознавал свою растущую потребность снова помочиться и заметил, что она не писила с тех пор, как вернулась сюда. Она извинилась на несколько минут, чтобы «приготовить постель», но определённо направилась в спальню, а не в в*нную, так что она всё ещё не писила. Хотя мне понравилось звучание этих слов. «Подготовка кровати». Звучало так, будто я собирался поделиться этим с ней.

Хихикая, она повела меня за руку и сказала: «Пойдём спать». И мы оказались в её спальне, медленно раздевая друг друга. Я нежно целовал каждый новый участок обнажённой кожи на её теле, когда она ласкала и целовала меня. Это было очень эротично.

В конце концов, мы оба были голыми. И я был чертовски возбуждён с массивным стояком. Крисси выглядела чуть ли не самой сексуальной обнажённой женщиной, которую я когда-либо видел, и какое-то время я мог только удивлённо смотреть на неё. Её тело было так потрясающе красиво и так идеально сложено. Мне ещё никогда не везло так, как сейчас.

Мы легли на кровать, где я заметил, что под простынями было какое-то пластиковое покрытие для защиты матраса. Мы начали целоваться и ласкаться, исследуя тела друг друга руками. Я начал лизать языком один из её сосков, так как мы оба начали поддаваться нашим похотливым желаниям. Крисси, быстро дыша, велела мне лечь на неё, пока она лежала на спине, расставив ноги.

Через мгновение моя голова оказалась между её ног, мой язык провёл по её набухшему клитору, когда она начала тихо стонать от удовольствия. «Не останавливайся», умоляла она. Маленькая струйка чего-то влажного, тёплого и немного солёного брызнула мне на язык, затем ещё одна, пока я продолжал лизать. Снова она умоляла: «Не останавливайся», когда шлюзы открылись, её золотая моча брызнула мне в лицо и по всему моему языку, пока я продолжал лизать её клитор, её стоны удовольствия нарастали до нового крещендо. Я не мог устоять перед тем, чтобы проглотить несколько глотков невероятно сексуальной мочи Крисси, пробуя её на вкус. Пью это!

Простыни намокли, но её горячая моча продолжала плескаться мне в лицо, пока мой язык делал своё дело. Она всё ещё писила, когда стонала от удовольствия оргазма, кончая и писая одновременно! Если бы парни могли это сделать, лол.

К настоящему времени мне самому нужно было очень сильно помочиться, о чём я и сказал ей. Её ответ?

«Нассы на меня!»

Так что я встал над ней и начал мочиться, что было не так просто, как хотелось бы, из-за моего массивного стояка. Но, в конце концов, моя моча брызнула на её груди, пока она их ласкала, а также на её руки. Я прицелился, чтобы помочиться и ей на живот. Затем она начала тереть свой клитор ещё более неистово, когда моя моча полилась на неё.

«Нассай мне на письку», — потребовала она. И я был более чем счастлив, писая на её письку и руку, пока она лихорадочно гладила свой клитор. Затем она умоляла меня заняться с ней любовью, и вскоре я оказался на ней, ягодицы вздымались вверх и вниз, когда я входил и выходил, а сама толкала свой таз в идеальное время. Её стоны удовольствия начали подниматься до нового крещендо, когда она наслаждалась вторым оргазмом. Через несколько секунд после её экстатического пика я тоже достиг оргазма, кончая в неё.

Это определённо был лучший секс в моей жизни. Эта женщина была чертовски хороша.

###

Конечно, нам пришлось снять простыни и наматрасник, положить чистые и сухие простыни на кровать — и очиститься, приняв душ вместе — прежде чем мы смогли по-настоящему уснуть. Но заснуть, обняв рукой эту сексуальную девушку, было так правильно. Я чувствовал такое полное удовлетворение, когда я дрейфовал с ней рядом со мной.

Утром, перед завтраком, мы ещё раз вместе приняли душ, во время которого она начала игриво мочиться мне на ногу. Я отплатил за услугу, помочившись ей на ноги, а также нацелившись на её письку. В середине потока она повернулась и толкнула свою попу ко мне, посмеиваясь, когда я помочился на её ягодицы.

Однако перед тем, как мы вышли из душа, она сказала: «Вот ещё кое-что, что меня запомнит», когда она опустилась на колени передо мной под струю воды из насадки для душа и взяла мой член в рот. Она начала наклонять голову вперёд и назад, глубоко беря мой член в рот, затем оттягивая назад, затем снова глубоко втягивая его, делая мне потрясающий минет. Довольно скоро я кончил ей в рот, наблюдая, как она глотает.

Вскоре после завтрака она проводила меня до взятого напрокат фургона, и мы попрощались. Она сказала, что было здорово наконец-то встретиться со мной, и она прекрасно провела время. Это чувство определённо было взаимным. Она попросила меня оставаться на связи в Интернете и сказала, что если я когда-нибудь вернусь в Америку, то могу нанести ещё один визит.

И это решает дело. Я снова еду в Америку в следующем году, несмотря ни на что, лол. Даже если кредитная карта должна взять на себя удар!

