Летающий

Автор: Paulypeeps [x]

*000*2019-04-19 15:17

Глава 1 — Хороший способ летать

Калиста выбежала из такси через вестибюль прямо к стойке регистрации, размахивая билетом первого класса. Она уже пропустила объявление о последнем звонке. Без багажа для регистрации она, к счастью, прошла в кратчайшие сроки, и ей сказали поторопиться и следовать за дамой с жёлтой косметикой Samsonite, с которой она будет сидеть, в зал ожидания первого класса, поскольку самолёт собирался улететь.

Калиста догнала свою попутчицу первого класса и посмотрела из стороны в сторону, проходя через зал ожидания первого класса в надежде найти туалет.

«Здесь есть туалет? Я разоряюсь, из-за плохой погоды моё такси так опоздало». Сказала Калиста своему попутчику.

«Расскажи мне об этом, я умираю от желания пописить, я думал, что собираюсь сделать это в такси, я предпочитаю подождать, пока я буду в самолёте. Там есть туалет, но у нас нет времени. Я вообще обычно не заморачиваюсь. Нас манит стюардесса, нам надо идти, когда мы в самолёте. Я Тамара, кстати. — сказала Тамара, перекладывая свою тяжёлую косметичку в другую руку.

— Я Калиста. Сказала Калиста, когда стюардесса провела двух женщин через дверь самолёта к их соседним местам в передней части самолёта.

Когда дверь захлопнулась, пилот завёл двигатели и начал рулить. Стюардесса убрала косметичку Тамары и пристегнула ремень безопасности Тамары, прежде чем пристегнуть Калисту.

— Мне нужно в туалет. — запротестовала Калиста, когда стюардесса обратила её внимание на индикатор пристёгнутых ремней безопасности, прежде чем сесть на своё место и пристегнуться.

«Вам придётся подождать, пока мы не поднимемся в воздух и не погаснет индикатор ремня безопасности». Сказала стюардесса.

Самолёт вырулил на взлётно-посадочную полосу и взлетел.

Когда самолёт поднялся, объявил капитан. «К сожалению, сегодня погода немного неровная, поэтому я ожидаю, что индикаторы ремней безопасности будут гореть большую часть полёта. В настоящее время мы набираем крейсерскую высоту и достигнем отметки около тридцати одной тысячи футов. Я взглянул на карту погоды и должен быть в состоянии избежать сильнейшего из штормов, но это немного увеличит наше время в пути. Я рассчитываю приземлиться в Ницце примерно в пятнадцать сорок пять по местному времени, по европейскому времени сейчас четырнадцать тридцать один. Я надеюсь, вам понравится ваш полёт с нами сегодня. Ваша главная стюардесса сегодня в стандартном и клубном классе — Мэнди, а Люси сможет ассистировать в первом классе».

«Тамара, ты думаешь, они скоро выключат подсветку ремней безопасности, я сейчас совсем разорюсь. Ты в порядке?» Сказала Калиста очень взволнованным голосом.

«Я не думаю, что свет погаснет ещё какое-то время, но я в порядке. Я был сейчас. Сказала Тамара с нахальной ухмылкой.

— Но вы не вставали со своего места! Как вы могли быть? — наивно спросила Калиста.

«Я просто немного посидел в кресле. Я сказал тебе, что полечу на самолёте», — сказала Тамара, и её улыбка стала ещё дерзче. «Я только что сделал достаточно, чтобы ослабить давление, я сделаю немного больше позже. Ничего страшного, смотри».

Тамара раздвинула колени и оттянула юбку своего чёрного мини-платья Versace, обнажая голую попку, так что Калиста могла видеть теперь мокрое сиденье между ног Тамары. Тамара выпустила струю мочи, которая хлынула между её ног, образовав небольшую лужицу, которая быстро впиталась в сиденье.

Калиста смотрела с открытым ртом на то, что делала Тамара.

— Б… но… как ты можешь это делать, это не случайность, ты сделал это намеренно, у тебя сейчас будут ужасные неприятности, этого никак не скрыть. — произнесла Калиста, совершенно не понимая, что сделала Тамара.

«Это не проблема». Ответила Тамара. «Не забывайте, что мы пассажиры первого класса. Ни одна авиакомпания не собирается делать ничего, что могло бы отбить у нас охоту летать с ними снова. Пока мы не расстраиваем других пассажиров, мы можем делать то, что нам нравится. Поверьте мне, я летаю по этому маршруту примерно десять раз в год и каждый раз нахожу повод обмочиться. Посмотрите, сколько стоит билет, больше тысячи фунтов, а что платят плебеи сзади, двести. Я думаю, что за восемьсот фунтов авиакомпания может справиться с влажной подушкой, не так ли?

Калиста на мгновение задумалась, временно забыв о своём затруднительном положении, когда она смирилась с тем, что делала Тамара. «Я полагаю, если вы так выразились, в этом нет ничего страшного. Вы хотите сказать, что никто никогда ничего не говорил?

«Люси, стюардесса, обычно спрашивает меня, «пользовался ли я услугами», когда приходит с напитками. Возможно, вам захочется проверить место Люси, когда вы пройдёте мимо, посмотрите, как она взъерошила юбку сзади, вы, вероятно, можете увидеть, как она шевелится с того места, где вы сидите. Сказала Тамара, теперь понимая, что Калиста смирилась с тем, что она делает. — Так ты уже была Калистой? — спросила Тамара, зная, каким будет ответ.

«Я не могу. Моя юбка промокнет». Сказала Калиста, находя предлоги, чтобы не мочиться.

— А ты думаешь, что у меня сухо? — возразила Тамара. «Мокрая юбка — наименьшая из ваших проблем, когда вы вот-вот получите разрыв мочевого пузыря. Так в чём же дело, Ченнел, у меня есть костюм Ченнел, и он до сих пор выглядит как новенький, я, наверное, раз десять писила в эту юбку. Он ничего не показывает, когда он мокрый. Поверь мне, с тобой всё будет в порядке, просто делай это, пока у тебя ещё есть хоть какой-то контроль».

В этот момент у стюардессы зазвонил телефон. Люси ответила на это и осторожно встала со своего места, позволив своей форменной юбке аккуратно упасть за ней и ловко приподняв сиденье, всё ещё глядя вперёд. В то время как воздух всё ещё был слишком неровным, чтобы позволить пассажирам свободно находиться в салоне, стюардессы теперь могли подавать напитки. Когда Люси подошла, Тамара раздвинула ноги и выпустила струю мочи, подтягивая юбку.

«Я вижу, что ты сегодня пользуешься этим средством, Тамара», — заметила Люси.

— Я не мог не заметить, что ты и раньше пользовался этой привилегией. Сказала Тамара. Тамара поманила Люси поближе и прошептала ей на ухо. «Калисте рядом со мной тоже нужно уйти, но у неё небольшие проблемы. Я думаю, вам нужно дать ей некоторую поддержку».

Люси посмотрела на Калисту, мягко извивающуюся на своём месте. «Я дам ей быструю демонстрацию», — прошептала Люси в ответ.

— Я полагаю, ты хочешь выпить? — спросила Люси Тамару уже нормальным голосом.

«Да, пожалуйста, большой апельсиновый сок в большом стакане было бы неплохо, и то же самое для Калисты, я всегда много пью в самолёте, потому что воздух такой сухой», — сказала Тамара.

Люси приготовила напитки и вернулась с двумя огромными стаканами апельсинового сока, в каждом было больше пинты. Тамара взяла свой и тут же начала пить его, пока Люси стояла перед Калистой, слегка расставив ноги, держа напиток Калисты перед юбкой. Внимание Калисты тут же привлёк слабый звук капающей на ковёр жидкости, и любой мог подумать, что это Люси проливает какой-то напиток, но Калиста могла видеть, что источником жидкости была её юбка. Когда Калиста смотрела с открытым ртом на наглый акт мочеиспускания Люси, она была парализована и не могла двигаться, пока капание не прекратилось, и Люси наклонилась вперёд, чтобы передать ей напиток. «Вы должны пользоваться удобствами, пока вы здесь, вы будете чувствовать себя намного комфортнее».

Теперь, когда Калиста получила советы со всех сторон, она знала, что у неё не осталось оправданий. Тамара знала, что её юбка выдержит, у стюардессы не было проблем с писсингом в салоне. Сиденье Тамары всё ещё впитывало всё, что она могла в него влить.

Калиста медленно расслабилась. Сначала она ничего не почувствовала, вышла ли она из-под контроля. Она ещё больше расслабилась и почувствовала, как тепло струится по её клитору. Теперь её живот начал сокращаться. Калиста больше не могла контролировать поток, так как боль усилилась, она ничего не могла сделать, кроме как дать волю. Калиста почувствовала облегчение, когда посмотрела на свои колени, которые ничего не показывали, но могла слышать шипящий звук над воем двигателей, и сунула свободную руку себе в промежность, пытаясь остановить поток. Это упражнение было бесполезным; узкая юбка Канала не позволяла ей держать руку между ног, и поток не ослабевал.

Тамара заметила перемену в Калисте: «Ты в порядке, Калиста, ты выглядишь немного покрасневшей?» Она спросила.

«Я мочусь и не могу остановиться!» — ответила Калиста приглушённым голосом, пытаясь молчать о том, что она делала.

«Хорошая девочка, добро пожаловать в клуб. Это не клуб высотой в милю, но всё равно отличный способ насладиться полётом. Это приятно, не так ли?»

Калиста не ответила, её уровень возбуждения теперь был настолько высок, что всё, что она могла сделать, это вздохнуть, пока её поток продолжал пропитывать её место.

Казалось, совсем не осталось времени, прежде чем самолёт приземлился. Как только они подошли к воротам, Тамара вскочила и стащила с места Калисту, прежде чем уйти, как будто ничего необычного не произошло.

Калиста старалась идти как можно более нормально, и её мокрая юбка напоминала ей о том, что она сделала.

###

Глава 2 — Канны делают это где угодно

С тех пор, как она была в Каннах, Калиста несколько раз размышляла о том, что произошло в полёте, о том, что Тамара и стюардесса Люси считали вполне нормальным мочиться, как это было удобно и, главное, как приятно было просто сидеть и мочиться в таком общественном месте, получая такой высокий уровень возбуждения. Это было так просто, и, как в самолёте, где она заплатила много за билет, она остановилась в лучшем люксе в лучшем отеле и питалась в самых дорогих ресторанах. Наверняка ни одно из этих заведений не отказало бы ей за то, что она оставила на полу небольшую лужицу или даже немного намочил обивку. На самом деле это не имело большого значения, так как никто не заметил, что её юбка промокла насквозь, там было не на что смотреть, и сегодня, на всякий случай, она была одета в тот же костюм от Channel, который был таким же чистым, как и в день, когда она его купила.

Калиста сидела на террасе своего отеля и ждала, пока официант принесёт ей кофе. «Люди неизбежно обмочятся, если им придётся ждать так долго». Калиста подумала про себя, оправдывая то, что собиралась сделать.

Калиста огляделась, поблизости не было никого из тех, кого она знала. Калиста сжала себя, но ничего не произошло. «Как мне обмочиться? Я хочу сделать немного». Она думала. На этот раз у неё не было моральной поддержки Тамары и Люси, и она не была в отчаянии. Годы тренировок дали ей идеальный контроль над мочевым пузырём, по крайней мере, так она думала, но теперь у неё не было контроля, она оставалась запечатанной.

Калиста расслабилась, смирившись с необходимостью ждать, пока она не отчаялась насладиться публичным удовольствием, которым она наслаждалась в самолёте, но издала короткий вздох, когда почувствовала влажное ощущение между ног. Это то, к чему она стремилась, когда почувствовала тепло, ласкающее её попку и стимулирующее клитор. Калиста огляделась, наслаждаясь окружающей обстановкой, когда её моча просочилась через юбку её костюма и попала в плетёное кресло с лёгкой обивкой. Её чары рассеялись, когда она увидела приближающегося официанта. Калиста попыталась перекрыть поток, но, как и в самолёте, любая попытка остановить поток причиняла боль.

Калиста покраснела, когда официант поставил кофе на столик рядом с ней.

— Это всё, мадам? — спросил официант на ломаном английском, когда моча Калисты начала течь по её стулу и капать на мраморный пол.

«Это всё, спасибо». Калиста сказала удивительно достойным голосом, учитывая, как она себя чувствовала.

Поток Калисты продолжился, когда официант ушёл, к счастью, всё ещё просто просачиваясь через стул, а Калиста оставалась совершенно неподвижной, даже не двигая головой на случай, если она увидит поблизости кого-то из знакомых.

Когда её моча закончилась, Калиста украдкой огляделась. Она не знала никого, и никто не смотрел в её сторону.

Калиста быстро выпила свой кофе, чуть не обжегшись в процессе, прежде чем осторожно встать и поспешно уйти.

Официант быстро подошёл, чтобы убрать мокрый стул, как только Калиста ушла с несколькими каплями мочи, оставившими след на мраморном полу от края её юбки.

Калиста размышляла о том, насколько права была Тамара, как её статус ценного клиента означал, что её недержание мочи не подвергалось сомнению. Официанту должно быть было очевидно, что она обмочилась, но он ни в малейшей степени не признал, что что-то не так.

Калиста вышла на улицу. Она шла уверенно, зная, что, хотя её юбка теперь промокла сзади, ничего не было видно и скоро она высохнет. Пока она одевалась соответствующим образом, ей никогда не приходилось специально ходить в туалет только для того, чтобы пописить.

Калиста направилась к гостинице Тамары и застала её сидящей на стойке регистрации. На Тамаре был крошечный белый лифчик, белая мини-юбка со складками, белые туфли на высоком каблуке и солнцезащитные очки в белой оправе.

«Здравствуйте, Тамара», — сказала Калиста, садясь напротив Тамары, надеясь, что её всё ещё влажная юбка не оставит пятен на розовом сиденье. Ей не стоило волноваться.

«Привет, Калиста, рада, что ты смогла это сделать. Я думал, что не выдержу, мои мочевые пузыри лопнули, о! Это просто лопнуло!» Сказала Тамара, улыбаясь, когда Калиста услышала короткую вспышку громкого шипения, исходящего между ног Тамары.

— Это придётся сделать. — тихо сказала Тамара, вставая, оставляя тёмный круг на розовой обивке. «Я должен быть осторожен с белым. Обычно я бы не стал этого делать здесь, но раз уж ты здесь, я подумал, что смогу. Ничего страшного; Я подожду, если тебе нужно будет уйти? Тамара не ожидала, что Калиста примет её предложение.

Калиста на несколько секунд подумала, что её юбка, вероятно, уже отметила место, а затем сказала: «Хорошо, я подожду несколько секунд».

Калиста наклонилась вперёд и расслабилась. На этот раз её моча пришла быстро. Она сразу почувствовала тепло. Теперь Калиста привыкла мочиться, и, не дожидаясь, пока она впадёт в отчаяние, обрела полный контроль. Через несколько секунд Калиста смогла прервать поток и огляделась. Побережье было чистым; никто не увидит, как она покидает мокрое сиденье. Калиста встала и последовала за слегка удивлённой Тамарой на улицу.

— Думаю, мне нужно выпить. — сказала Тамара, направляясь к бару через улицу, и добавила. — Кажется, теперь ты действительно наслаждаешься своей свободой.

Калиста последовала за ней, и они обе сели на табуретки у приподнятого бара. Тамара откинулась на спинку стула, убедившись, что её юбка не касается сиденья, в то время как Калиста просто села как обычно.

Тамара заказала два гигантских коктейля, и когда они принесли, Тамара жадно пососала соломинку, а Калиста сделала быстрый глоток, прежде чем плюхнуться. «Что в этом?»

«Я не знаю, что в нём, но оно большое и вкусное». Сказала Тамара. — Если тебе это не нравится, я возьму это. Тамара позвала бармена и попросила его привести Калисту. «Что-то большое с чуть меньшим укусом».

К тому времени, как пинаколада для Калисты была готова, Тамара начала пить второй глоток. Когда он был наполовину пуст, она остановилась и сказала. «Поторопитесь, иначе вы обезвожены».

Тамара села и начала мочиться, её моча мягко текла по передней части и вниз по ножкам обтянутого кожей табурета. Через несколько секунд Тамара перестала писить и допила свой напиток, прежде чем снова сесть и вытянуть ноги к Калисте.

Снова попис*в, сказала она. «Мне нравится это на задней части моих ног». Когда она посмотрела вниз на свою мочу, которая теперь стекала с её пяток на ковёр. «Я думаю, мы выпьем ещё немного, а потом пойдём по магазинам. Похоже, у тебя только один наряд». Сказала Тамара, отметив, что Калиста была одета в тот же костюм Канала, что и вчера.

«У меня есть другие вещи, но я хотел быть в безопасности». Сказала Калиста, когда она сделала паузу, чтобы перевести дух, не в состоянии поспевать за темпами выпивки Тамары.

«Не волнуйтесь, мы удостоверимся, что с одеждой всё в порядке, прежде чем покинуть магазин, чтобы вы знали, что с вами всё в порядке. Выпей, а то нечем будет проверить».

Женщины продолжали пить ещё минут двадцать, Тамара каждые несколько минут останавливалась, чтобы струйка стекала по её ногам сзади. Калиста ждала до конца, чтобы попробовать это сама, ей пришлось присесть на край табурета, чтобы юбка не перехватила мочу, прежде чем она успеет стечь по ногам.

— Это приятно? — спросила Тамара.

— Я не очень-то это чувствую. — ответила Калиста. «И я не знаю, нравится ли мне ходить в моей обуви».

«Покажи пальцами ног, как я». Сказала Тамара, снова продемонстрировав, как незаметно мочиться в ноги. «Это так сильно останавливает попадание в вашу обувь; помочись немного сильнее, если хочешь почувствовать это».

Тамара наблюдала, как Калиста указала пальцами ног, и капание с её пяток увеличилось до мягкого потока.

«Это лучше?» — спросила Тамара.

Калиста теперь гораздо больше наслаждалась писаньем в ноги. «Я понимаю что ты имеешь ввиду». Она сказала.

Тамара повернулась на табурете, открывая прекрасный вид на свою юбку нескольким молодым людям, которые смотрели в её сторону. Тамара знала, что их не видели обмоченными. Тамара поставила ноги на подножку табурета и ловко задрала ещё сухую юбку над мокрым сиденьем. Теперь, когда ноги стояли на земле, Тамара почувствовала небольшое количество мочи, которая попала в её туфли. «Не беспокойся о своих мокрых ботинках, Калиста, ты к этому привыкнешь, и позже они будут намного мокрее». Она сказала.

Всемирно известная Тамара вышла из бара, когда женщины посетили несколько дизайнерских магазинов. Первой остановкой был Gucci. — У нас не должно возникнуть проблем с поиском чего-нибудь здесь. Сказала Тамара, разглядывая кожаные юбки в витрине.

Они вошли внутрь, и Тамара проинформировала ассистента о требовании Калисты, что любая одежда должна быть «непроницаемой для мочи». Поначалу ассистентка выглядела немного ошеломлённой, но вместе с Калистой пошла выбирать одежду с вешалки.

Калиста исчезла в раздевалке с помощницей и сняла куртку и свою теперь только слегка мокрую юбку. Ассистентка помогла ей надеть коричневую кожаную юбку до колен, и Калиста показалась Тамаре. «Что вы думаете?» — спросила Калиста, оборачиваясь.

— ответила Тамара. «Попробуй, а там посмотрим…»

Калиста выглядела озадаченной.

— …Давай… — продолжила Тамара, подбадривая Калисту. «… Вот так глупо».

Под наблюдением Калисты и помощницы Тамары посмотрели вниз, к своим ногам, и показали, что Калиста должна делать. Тамара выпустила волну мочи по своим ногам. У её ног образовалась небольшая лужица, которая быстро впиталась в светлый ковёр. Тамара улыбнулась Калисте и слегка шокированному помощнику.

Калиста знала, чего можно было ожидать, и выпустила короткую струю мочи по ногам, оставив собственное тёмное пятно на светлом ковре. Калиста обернулась, чтобы Тамара могла проверить, всё ли в порядке сзади.

— спросила Тамара помощника. — Можно нам стул, пожалуйста?

Продавщица достала стул из-за стойки, и Тамара указала Калисте, чтобы она села.

— Как дела? — спросила Тамара уже сидящую Калисту.

Несколько секунд раздалось приглушённое шипение, прежде чем из края кожаной юбки от Гуччи потекла струйка мочи.

Калиста села и улыбнулась. «Это приятно».

Калиста встала, и поток накопившейся мочи брызнул на лодыжки Калисты и заструился с края юбки. Калиста снова повернулась, чтобы показать Тамаре спину.

«Это отлично». Сказала Тамара помощнику, добавив. — Она возьмёт, у тебя есть куртка?

Калиста последовала за помощницей и выбрала жакет, который подходил к её юбке. Калиста примерила его, прежде чем вернуться в раздевалку и снова надеть костюм. Калиста заплатила за одежду и попросила, чтобы её доставили в отель.

Помощник сказал. «Я дам юбке немного высохнуть, прежде чем её доставят сегодня днём».

Когда Калиста примеряла каждую одежду на Тамара, она инструктировала Калисту сначала примерить её, стоя, сложив ноги вместе, всего лишь небольшой рывок, а затем просила стул, чтобы Калиста могла обмочиться, сидя. Калиста начала получать удовольствие от ощущения, как её тёплая моча стекает по её ногам, пока она примеряла юбки и платья, оставляя явные мокрые пятна на ковре и сиденьях. Тамара мочилась по мере необходимости, чтобы уменьшить давление в собственном мочевом пузыре, когда она вставала и руководила процессом, позволяя своей моче стекать незаметно вниз по ногам на пол короткими очередями.

Калиста купила все наряды, прошедшие тест, оставив ассистентам всю непромокаемую одежду с пятнами мочи. И снова Калиста была озадачена тем, почему магазины были к ним так любезны.

«Конечно, они не могут продать вещи, которые я опис*л и не купил? Они могут?» — спросила она у Калисты.

— Ты такая наивная, Калиста. Ответила Тамара. «Вероятно, у них уже есть очередь частных покупателей, не так много мест, где можно купить вещи, в которых обмочились знаменитости! Если нет, они могут отмыть его и отправить в дизайнерский дисконтный магазин и при этом получить хорошую прибыль. Не то чтобы вы ничего не покупали, сколько вы потратили?»

Калиста не была уверена, но знала, что это уже несколько тысяч фунтов.

Их покупки Тамары и Калисты вернулись в бар, чтобы пополнить счёт. Как только они сели, обе женщины вытянули ноги друг к другу, и только предательские струйки мочи с их пяток указывали на то, что они снова обмочились, Калиста не забывала показывать пальцами ног, ещё не совсем привыкнув к мочеиспусканию. в её туфлях.

После пары рюмок две женщины вышли из бара, Тамара встала с табурета так же ловко, как и раньше, но на этот раз при более широкой публике. Тамара и Калиста разошлись по своим отелям, чтобы освежиться, договорившись о встрече позже.

Вернувшись в свой отель, Калиста взяла ключи на стойке регистрации и поднялась в свою комнату. Выйдя из лифта, она сделала паузу, чтобы немного мочи стекало по её ногам, и осталась на несколько секунд, чтобы лужа впиталась в ковёр, прежде чем войти в свою комнату.

Все её новые покупки были доставлены и аккуратно висели на вешалке, чтобы она могла выбрать вечерний наряд. Калиста мельком увидела себя в зеркале и подошла к нему. Калиста тщательно осмотрела себя, повернувшись, чтобы проверить юбку сзади. Ничего не показало, но она всё ещё не была убеждена. Сидя в соседнем кресле, она смогла выдавить остатки содержимого своего мочевого пузыря через юбку, чувствуя тепло, когда её моча пробивалась мимо её клитора. Калиста встала и увидела тёмное влажное пятно на стуле. Снова осмотрела себя в зеркале, опять ничего не показала. Теперь Калиста была убеждена.

Калиста разделась, повесила свой костюм Канала сушиться и пошла в в*нную. Прежде чем принять душ, она присела на корточки и глубоко вдохнула через нос. Она определённо чувствовала слабый запах мочи на своих ногах, но не было непреодолимого запаха мочи, подобного тому, что окружал её бабушку в более поздние годы. Её мать, должно быть, была права, говоря, что это произошло только потому, что она отказалась мыться. Калиста приняла душ и после того, как вытерлась, нанесла на ноги дополнительную дозу спрея для тела.

Теперь о выборе наряда. Калиста просканировала вешалку и выбрала маленькое белое мини-платье с открытой спиной. Просто высокие белые туфли, которые она купила в то же время, и некоторые украшения были бы в порядке. Тамара не могла надеть что-то подобное, потому что это было бы слишком похоже на то, что она носила раньше. «Слава Богу, грудные имплантаты». Калиста подумала про себя, осознав невозможность носить лифчик с таким платьем или держать его без подходящей груди.

Калиста оделась, выбрав из своей шкатулки бриллиантовое колье и подходящие серьги, чтобы завершить свой ансамбль, прежде чем снова встать перед зеркалом. Хотя она протестировала и платье, и туфли в магазине, и Тамара прошла их с честью, она всё же хотела ещё раз убедиться, что всё будет в порядке.

Калиста ещё раз проверила свой внешний вид, прежде чем осторожно сесть на другой стул. Калиста чувствовала мягкую ткань обивки стула на своей попке, когда сидела, так что она знала, что её юбка находится в безопасном месте от источника мочи. Калиста глубоко вздохнула и выпустила небольшую порцию мочи. Калиста оставалась сидеть в течение нескольких секунд, чувствуя, как её моча впитывается в сиденье и тепло спадает, прежде чем снова осторожно встать.

Калиста почувствовала свою всё ещё сухую юбку на тыльной стороне бёдер, заметила мокрый след на сиденье и вернулась к зеркалу. Калиста снова тщательно осмотрела себя, повернувшись, чтобы осмотреть юбку сзади. Ещё ничего не показал. Стоя прямо перед зеркалом, сдвинув ноги вместе, она снова помочилась. Стоя неподвижно, пока её тёплая моча стекала по её ногам, пока её мочевой пузырь не опустел, она смотрела на бесцветные струйки, которые появлялись в зеркале под её коленями, когда они текли к её ногам. Как и ранее в магазине, Калиста почувствовала, как моча течёт в туфли. На этот раз у Калисты не было зрителей, и она не боялась, поскольку начала наслаждаться ощущением, когда её моча наполняла её туфли. Увы, она снова была пуста и постояла несколько секунд, прежде чем посмотреть на аккуратное круглое влажное пятно на ковре, окружавшее её ноги.

«Теперь нужно привыкнуть к мокрой обуви». Калиста подумала про себя. Калиста начала ходить по своему номеру, стараясь не обращать внимания на мокрые туфли.

Калиста спустилась к стойке регистрации, вручила ключ от номера и села за стойку. Она заказала колу и быстро выпила её. Пришло время отказаться от алкоголя; она уже выпила за неделю с Тамарой и выпьет ещё позже.

Калиста заказала ещё колу и выпила половину, когда её попросили. «Могу ли я к Вам присоединиться?» По молодому человеку.

«Конечно». Калиста ответила. «Но я ненадолго, я скоро встречусь со своим другом».

— Всё в порядке, что ты будешь есть? — спросил молодой человек.

«Апельсиновый сок, пожалуйста, я отказываюсь от колы», — сказала Калиста, допивая остатки колы.

Калиста завела непринуждённую беседу с молодым человеком и поставила одну ногу на перила табурета, невольно давая ему возможность увидеть свою короткую юбку до поясницы. Разговор молодого человека оборвался, и Калиста потеряла интерес, так что даже не узнала его имени. К счастью, её спасла Тамара, когда у неё закончился апельсиновый сок.

«Должен лететь». Сказала Калиста, соскользнув с табурета и крепко обняв Тамару.

— тихо сказала Тамара. — Я вижу, твоё сиденье сухое? Интересно, почему Калиста не обмочилась, пока сидела в баре.

«И что?» — сказала Калиста. — Я не считал это обязательным.

Две женщины прекратили объятия. Калиста ещё несколько секунд стояла неподвижно, прежде чем тихо сказать Тамаре: «То, что сиденье сухое, не означает, что ковёр сухой».

Тамара посмотрела на ноги Калисты и увидела предательские струйки мочи, стекающие по её ногам, пока Калиста стояла, обмочившись. Теперь Тамара присоединилась к Калисте и сделала то же самое, позволив собственной моче стекать по её плотно сжатым ногам, когда она улыбнулась Калисте. Для обеих женщин это был лишь символический жест, едва заметные влажные пятна на ковре свидетельствовали о том, что их мочевые пузыри не полностью опорожнились.

Две женщины ушли, чтобы исследовать Ривьеру, не оглядываясь на то, что они оставили на ковре.

*003*2020-12-19 22:27

Да, это вымышленные знаменитости, знакомые читателям вымышленных английских колонок светской хроники, но совершенно невидимые в фешенебельных уголках Франции, за исключением других знаменитостей. Она написана с той точки зрения, что вы, читатель, тоже знаменитость и часть этого мира. Мы все иногда можем сбежать…

*006*2020-12-20 09:05

Вам может понравиться «Новый сезон». О том, что происходит с нераспроданной дизайнерской одеждой в конце сезона в магазине дизайнерской одежды.

$/13562-new-season  Или «Страна забав». Это небольшой фанфик по сериалу.

$/12129-funland-a-bit-of-fan-fiction Или «Джейн», которая любит мочиться везде. История, которую я написала сама, вдохновила меня на собственный образ жизни!

$/12006-jayne/ — Или «Таня», ведущая телевизионного завтрака с новогодним разрешением.

$/12007-tanya/ — Или этот небольшой вымышленный фрагмент, где Минни позирует для фотографии Эрвина Вурма.

$/2816-story-behind-the-pic/ — Если поискать, может быть несколько других.

