«Лия», часть 5. «Мокрые» любовники: следующий день; Неожиданное отчаяние

Автор: Др.П.

*000*2020-05-05 01:36

Описание: На следующий день мы принимаем душ и писаем вместе, первым делом с утра, когда она стоит в душе, позволяя ей свободно брызгать мочой и стекать по её ногам, пока я наблюдаю. Она говорит, что подождёт, чтобы принять водную таблетку, пока наши посетители не уйдут. Просчёт приводит к неожиданной безвыходной ситуации, включая её импровизированный присед, который становится довольно эротичным, эффектным и восхитительно грязным. Она брызгает струёй мочи мне в рот, пока я помогаю ей с уборкой.

На следующее утро мы просыпаемся хорошо отдохнувшими, зная, что в 10 утра к нам придут посетители.

«Мы можем принять душ вместе, если хочешь. Это сэкономит много времени», — предлагает она.

«Звучит неплохо», — отвечаю я, включив воду и подогрев её.

Поскольку мы спали вместе обнажёнными, мы без промедления входим в большой душ. Как только на неё попадает тёплая вода, она начинает мочиться мощной рваной струёй, стоя на одном месте, за водостоком, раздвинув ноги, и просто отпустив её, совершенно расслабившись. Он брызжет вперёд ровной струёй из её щели, попадая в водосток. Она хихикает, когда замечает, как я внимательно наблюдаю за ней, а мой член начинает напрягаться.

Она ловит мой взгляд и отводит одну ногу в сторону, сгибает её в колене и направляет носок вниз, на пол. Затем она использует два пальца, чтобы направить струю и помочиться прямо ей на ногу. Она смотрит на меня, чтобы убедиться, что я смотрю. Она ухмыляется и хихикает. Затем она сближает ноги, стоит неподвижно и прямо, позволяя своей моче свободно стекать по обеим ногам, пока её мочевой пузырь не опустеет.

— Тебе тоже не нужно идти? она спрашивает. — Тебе лучше уйти сейчас, чтобы мы могли закончить.

«Я знаю, но ты выглядишь так сексуально, просто позволь ему пройтись по твоим ногам!»

«Рад, что тебе понравилось моё маленькое шоу! Я знаю, тебе нравится смотреть, как мои ноги промокают, хотя я этого не делаю, поэтому я решил, что позволю этому случиться, так как я в душе, и всё это вымывается. В любом случае, прочь! Что вам больше нравилось? Одна нога в сторону или обе ноги вместе?

«Обе! Одна нога в сторону, более непослушная и более распутная, мочиться на твою ногу намеренно! Но обе ноги вместе сексуальнее, просто позволь им стекать по твоим ногам, промокая их! Я бы с удовольствием обнял твои ноги , засунь моё лицо в свои мокрые бёдра и пей свой горячий лимонад из источника!»

«Я запомню это, когда в следующий раз мы будем вместе принимать душ! Я пойду снова, позже, после того, как наши посетители уйдут, и вы можете смотреть, как я это делаю, каждый раз, когда я иду, до конца дня, если вы хотите. И я буду пахнуть и иметь приятный вкус и свежесть, если вы хотите лизнуть меня, так как я принял этот душ. Подумай об этом! (Подмигнуть и улыбнуться.)

Я очарован её выступлением и её речью, но я знаю, что мне нужно пописить, чтобы вовремя принять душ и подготовиться. Мне, наконец, это удаётся, и моя струя ненадолго забрызгивает её ноги, прежде чем попасть в канализацию.

«Ты такой непослушный! Ты помочился мне на ноги, когда у меня не осталось мочи, чтобы побрызгать на твои!»

«Виноват!» Я отвечаю. «Вы можете пописить на меня, сколько хотите, в любое время!»

Мы помогаем друг другу умываться, довольно быстро убираемся, затем вытираемся и одеваемся. Она показывает мне, что на ней будет: короткая джинсовая юбка с запахом и белая блузка с короткими рукавами поверх белых трусиков и спортивного лифчика, с босыми ногами, в туфлях на плоской подошве.

«Мне нравится твой наряд! Ты определённо привлечёшь их внимание своими красивыми ногами в этой юбке! Надеюсь, они тоже обратят внимание на систему». Я подмигиваю ей и улыбаюсь.

«Ты ревнуешь? Они будут смотреть на мои ноги час или два, и я надеюсь, им понравится то, что они увидят, так же, как и тебе. Но ты можешь смотреть на них в любое время, когда захочешь, весь день и смотри, как я писаю в любое время, когда я иду, так что я думаю, что у тебя есть лучшая сделка!»

Она улыбается, целует меня в щёку, захватывает мою руку между своих бёдер, через открытый клапан юбки, прижимает её к своей письке, сквозь трусики, и говорит:

«С этой юбкой мне будет очень легко пис*ть сегодня. Я могу поднять её и убрать с дороги, очень быстро! Смотри на меня!»

Она демонстрирует своё мастерство, задирая юбку до талии, показывая мне свои трусики и приседая через секунду или две.

У нас быстрый завтрак. Она пьёт чай, а я пью кофе. Приходят посетители, и мы демонстрируем агрегаты. Они кажутся довольными и воодушевлёнными. Она приготовила свежий кофе и предлагает его им вместе с выпечкой. Они соглашаются, и мы все довольно долго разговариваем и пьём кофе, допивая марихуану. Мы отвечаем на все их вопросы, и они, наконец, уходят, спустя более двух часов, обещая вскоре вернуться с нами. Последние пятнадцать минут она ведёт себя немного нервно, и мне интересно, что её беспокоит.

Как только мы попрощались с посетителями, она со своего крыльца хватает мою руку, прижимает её к своему паху, к юбке и крепко скрещивает на ней ноги, как она делала накануне, когда пописить, очень срочно. Она раздвигает ноги, берёт меня за руку и тянет обратно в дом, направляясь прямо в в*нную, с выражением, близким к панике, на лице.

«Быстрее, пошли со мной! Я должен ПОИС-С-С-С…!!! Прямо сейчас!!! Я использую твоё сексуальное слово на английском, так что ты знаешь, что я серьёзно!

При быстрой ходьбе она опускает мою руку и взъерошивает юбку, как она продемонстрировала, когда ещё далеко от в*нной, и трусики у неё спущены до середины бедра, при этом юбка удерживается выше талии, когда она входит в дверь в*нной.

Она крутится, намереваясь сесть на унитаз, раздвигая бёдра до предела, который позволяют трусики, и начинает сгибать колени, но у неё получается только очень высокий присед, вроде того, который она показывала мне накануне. , когда её моча внезапно хлынула, разбрызгивая и шипя «ССШШССС» веерообразно, мгновенно увлажняя её бёдра, трусики, сиденье и пол.

Она прекращает попытки сесть, так как сиденье теперь мокрое, и остаётся в своём высоком приседе, почти стоя, пока он продолжает брызгать, пока, наконец, не берёт его под контроль и не может присесть ниже, лучше прицеливаясь, в основном в туалет. Если бы она могла сесть до упора, она могла бы ограничить распыление внутри чаши, но она не хочет сидеть на мокром сиденье. Я беру две пачки т.п., пока она ещё писает, готовая начать уборку.

Когда её поток замедлится до тонкой струйки, идущей вертикально в чашу, она встанет прямо, сцепит колени и оседлает унитаз, её бёдра растягивают её трусики, и маленькие ручейки мочи всё ещё стекают по её ногам, часть из которых они уже достигают ей лодыжек, и смотрит мне в глаза, умоляя о помощи.

Я немедленно прихожу ей на помощь, начиная с того, что вытираю ей заднюю часть ног одним комком t.p., а другим протираю сиденье, чтобы она в конце концов смогла сесть. Я не могу устоять перед тем, чтобы поймать языком одну из струек, стекающих по её ногам, и приблизить своё лицо к её письке, чтобы лучше видеть, пока она ещё стоит.

Внезапно она выпускает единственную слабую струйку остаточной мочи из своей щели, которая длится несколько секунд и приземляется в основном на её трусики, но короткая струя брызжет мне на лицо, пока я не накрываю её щель открытым ртом и не пью её. в, жадно.

«Мне жаль!» она говорит: «Я не хотела писить тебе в лицо, пока ты меня вытираешь!»

«Нет проблем! Никакого вреда! Спасибо за выпивку!»

Я стягиваю её мокрые трусики до самых щиколоток, она выходит из них, и я быстро сжимаю их в раковине, а затем оставляю там. Я вытираю её попу, заканчиваю вытирать тыльную сторону её бёдер, колени и сиденье снова. Закончив, я прижимаю её ноги к своему лицу, коротко целую языком её влажную письку и говорю:

— Теперь можешь садиться. Сиденье сухое, так что ты не промокнешь, если сядешь.

«Спасибо».

Она держит ноги раздвинутыми, всё ещё стоя, пока я вытираю внутреннюю часть её бёдер и начинаю вытирать её голени, вплоть до лодыжек. Затем она садится на унитаз, и я целую и облизываю переднюю часть её бёдер, и заканчиваю вытирать её голени и лодыжки, даже пол, настоящий труд любви.

Сев на сиденье и расслабившись после драмы, с раздвинутыми ногами, она писает ещё немного, очень слабой, ленивой струёй, стекающей по её левому внутреннему бедру и капающей в унитаз. Она улыбается, подмигивает, поднимает ногу и выводит её наружу, чтобы я мог лизнуть её бедро и её щель.

«Ну, как тебе такой шипящий спрей? Спасибо, что так хорошо обо мне заботишься! Извини ещё раз, что написил тебе в лицо! Я не знал, что у меня ещё остались!»

«Очень понравилось! Невероятно сексуально! И спасибо за напиток! Мне нравится заботиться о тебе! Это привилегия и труд любви!» Я отвечаю.

«Что случилось? Я думал, ты сказал, что не примешь водную пилюлю, пока они не уйдут».

«Я думаю, что это было две вещи. Я обычно принимаю свою водную таблетку, когда принимаю другие лекарства, первым делом с утра, и я просто остался на автопилоте сегодня, так как у меня было так много дел. и взял его, хотя я не собирался и сказал, что не буду. И две чашки кофе, которые я выпил, были последним штрихом. Обычно я не пью так много кофе, отчасти потому, что он может иметь такой эффект на меня, и я забыл об этом».

«Почему ты просто не сказал, что тебе нужно пойти в комнату для девочек, как ты всегда делаешь?»

«Потому что я этих парней не знаю совсем, как знаю тебя, и не хотела прерывать встречу. Женщине неловко рассказывать совершенно незнакомым парням о своих насущных, женских потребностях, и спрашивать за разрешение пойти в туалет комнату, что является очень интимным, личным делом, которым никто не пользуется, по крайней мере, не я».

«Я понимаю, но я удивлён, что ты был бы таким застенчивым, если бы тебе пришлось так плохо».

«Я не такой застенчивый. Вы уже слышали, как я просил перерыв в в*нной на собраниях раньше. Но на этот раз это произошло очень внезапно, от простого знания, что мне нужно идти, до отчаяния, через несколько минут. …Даже если бы я извинился, я боялся, что потеряю контроль над собой по пути в в*нную, и они могут увидеть, как я обмочился, как ты! Когда я понял, как плохо мне надо идти, я был в ужасе! Не знаю, как бы они отреагировали. Наверное, им было бы противно и противно, а мне было бы смертельно стыдно!»

«Но я мог сказать, что вы были возбуждены, видя моё отчаяние и наблюдая, как я писаю на себя и в унитаз. моей мочи с меня, с туалета и даже с пола! Я чувствую себя очень любимой!»

Она наклоняется вперёд, всё ещё сидя на унитазе, обнимает меня за затылок и притягивает моё лицо ближе к своим ногам, которые теперь слегка раздвинуты, и между ними остаётся расстояние в дюйм или около того. Я протягиваю руку вокруг её тела и очень нежно обнимаю её, зарываясь лицом в её прекрасные бёдра, нежно их целую и слизывая с них несколько капель. Она сжимает моё лицо между этими бёдрами, гладит мою голову и притягивает её ближе к своей письке. Я наклоняюсь и продолжаю свой любовный труд, вытирая несколько капель с её ног. Она отрывает ноги от пола и двигает ногами, чтобы дать мне доступ к её икрам, на которых всё ещё есть капли.

«Я думаю, что мы вас в основном высушили», — говорю я.

«Ты упускаешь место, где я всё ещё мокрая», — сообщает она мне с притворной серьёзностью.

«О, и где это будет?» Я отвечаю, глядя на неё, подмигивая и ухмыляясь.

«Это между моими ногами, где это выходит!» (Подмигивание и лукавая улыбка.)

«Я сохраню это для лизания!»

В ответ она убеждается, что её юбка присборена выше талии и сиденья, затем выдвигает свою попу вперёд к передней части сиденья, откидывается назад, раздвигает ноги, раскрывает губы пальцами и брызгает несколькими капает на внутреннюю поверхность бёдер и на сиденье. Я ныряю прямо внутрь и начинаю лизать её щель, которая теперь мокрая, вдобавок к тому, что она мне сказала. Она обхватывает ногами моё лицо и голову и начинает тереться о мой рот, вскоре сотрясаясь от мощного оргазма, всё ещё сидя на унитазе. Она ещё немного писает мне в рот, когда кончает. Она вздрагивает и крепко сжимает моё лицо своими мокрыми бёдрами, а я продолжаю лизать её клитор, потому что он стал слишком чувствительным к моему языку. Так что я погладил её бёдра, разрез и попу т.п., чтобы закончить её вытирание.

После того, как она выздоравливает, она встаёт и начинает стягивать свою короткую юбку. Я заканчиваю вытирать капли с её ног, теперь, когда я могу найти и дотянуться до них, пока она стоит. Она берёт свои трусики из раковины, ополаскивает их водой и вешает на вешалку для полотенец со словами:

«Сегодня они мне больше не понадобятся».

«Это смело с твоей стороны. Я удивлён. Я думал, ты возьмёшь из ящика ещё одну пару».

Я заканчиваю разглаживать её юбку, прикрывая её голую попу и бёдра.

«Почему? Мне они не нужны, теперь, когда тех парней больше нет. Ты видел всё, что я хотел тебе показать, так что я совсем не стесняюсь с тобой. Мне нравится, когда ты смотришь на меня. !И мне будет намного легче пис*ть,без них.И вам будет лучше видно,весь день,если я без трусов,под короткой юбкой,мочусь я или нет!Я думаю тебе понравится! Давай пообедаем, ладно?»

Доктор П

