Золотое сечение: шесть девушек, одна в*нная

Автор: Noot [x] (-)

*000*2020-09-25 13:29

Итак, это идея для истории, которая уже некоторое время крутится в моей голове. Я хочу написать это как бескомпромиссное, бескомпромиссное описание студенческой жизни в Великобритании. В результате обязательно будет изображение употребления наркотиков и алкоголя, а также нецензурная брань, хотя в мои намерения определённо не входит прославление этих вещей — я просто хочу поразмышлять о том образе жизни, который веду я и мои соседи по дому, как я его знаю, правдиво и без цензуры. . Также будет некоторый сексуальный контент (как всегда, ничего, включая несовершеннолетних, конечно), но это, конечно, не будет в центре внимания истории. В конце концов, вещи, связанные с туалетом, — это то, ради чего мы все здесь. И, само собой разумеется, я всегда буду соблюдать правила форума в отношении вымышленного контента и удалять всё, о чём меня просят модераторы.

Я хочу, чтобы эта история была действительно основана на персонажах, поэтому я думаю, что мы собираемся выяснить, могу ли я, знаете ли, на самом деле писать или нет! Я надеюсь, что вы, ребята, готовы к долгому пути, потому что это своего рода идея с этим. Ещё одна вещь, о которой я дико хотел написать в этой истории, — это музыка. Посмотрим, как это пойдёт!

Если вы трансфоб, гомофоб, исламофоб или другой расист, то вам, вероятно, эта история тоже не понравится (по крайней мере, я надеюсь, что не понравится). К счастью, это сообщество, как правило, очень инклюзивно.

Ещё одно предупреждение: если вы когда-нибудь читали «Ты меня любишь, правда», то знаете, что в моих рассказах содержание какашек встречается почти так же часто, как содержание мочи, поэтому, если вам действительно не нравятся такие вещи, мне придётся рекомендуем вам пропустить это. Я долго спорил, написав это как рассказ только по писанье, но в конце концов решил включить и содержание какашек, потому что, чёрт возьми, мне действительно нравится это писать. Наслаждайтесь!

###

Часть первая

Полдюжины незнакомцев

«Она идёт по краю

Где океан встречается с землёй

Так же, как она

Прогулка по проволоке

В цирке».

— Считать ворон

«Время может изменить меня,

Но я не могу проследить время».

— Дэвид Боуи

Глава Один

Движение

«Пробки через город, всё, что ты делаешь, это замедляешь меня

И я пытаюсь попасть на другой конец города».

— Джими Хендрикс

Если у вас когда-нибудь возникнет желание провести час в раскалённой машине и проехать не больше мили, вы можете оказаться намного хуже, чем английский город Манчестер в первую субботу любого сентября. Здесь время словно остановилось на дорогах, забитых автомобилями, автобусами, грузовиками, грузовиками. Есть прицепы, караваны, автомобили для отдыха, мотоциклы и такси. У вас есть ваши роскошные, блестящие чёрные BMW, за рулём которых почти исключительно мужчины, одетые в элегантные небесно-голубые рубашки, и у вас есть ваши Mini, ваши Fiat, целые работы, в каждой из которых за рулём сидит одинаково раздражённый студент. Когда окно водительского сиденья опущено, рычащий звук работающего двигателя прерывается только случайным разочарованным гудком, который в сумме выполняет примерно столько же, сколько картонный чайник. Если окно остаётся открытым, вы просто получаете гудки.

В эту первую субботу сентября Принцесс-Паркуэй была до краёв забита, казалось, всеми последними студентами обоих университетов, которые мог предложить город. Среди хаоса тупика почти каждая машина, в которую вы осмеливались заглянуть, была неумело загружена вещами для въезда: постельным бельём, сумками с одеждой, которая вряд ли будет изнашиваться, телевизорами, полотенцами. Затем, если вы присмотритесь, вы найдёте хорошие вещи — кошельки, новые и дорогие мобильные телефоны, удостоверения личности, бутылки с выпивкой, а иногда, может быть, что-то покрепче. Автомобильные радиоприёмники, bluetooth-динамики и телефоны, неловко оставленные в пустых подстаканниках, играли беспорядочный хор несоответствующих мелодий сотням несчастных, застрявших в пробке.

Неподалёку от перекрёстка улиц Принцесс и Молдет остановился потрёпанный лазурный Форд Ка, двигаясь вперёд с ленивой скоростью. Если вы хотите заглянуть внутрь автомобиля, в этот самый момент вам нужно будет идти по дороге, чтобы сделать это. Вы бы увидели кучу вещей, лавиной погрёбших задние сиденья, от подушек до огромных тяжёлых рюкзаков с одеждой. Затем, продвигаясь вперёд через щель между сиденьями, что встретит ваш взгляд?

Да, чашка Starbucks в держателе (капучино, дополнительный сахар, щепотка корицы), освежитель воздуха Jelly Belly, свисающий с зеркала заднего вида (Cherry Flavour! читайте на упаковке, хотя реальный запах был ближе к вишнёвому Jelly Belly со вкусом) , ремешок годового абонемента Merlin, сброшенный в отделение за рычагом переключения передач (сам пропуск жил в кошельке владельца, потому что ремешок заставлял её чувствовать себя ребёнком). Кубок Starbucks был настоящим подарком, по крайней мере, для стороннего наблюдателя; Подняв его, вы обнаружите лёгкость, указывающую на то, что он совершенно пуст, а перевернув его, вы обнаружите имя Хлои, нацарапанное сбоку чёрным маркером.

А там на переднем сиденье сидел водитель, единственная живая душа в машине. Длинные светлые волосы свободно ниспадали на плечи, прикрытые джинсовой курткой. Под жакетом была мягкая белая блузка и кричащие бретельки ярко-розового лифчика в тон нижнему белью, которые можно было разглядеть сквозь её чёрные джинсы, если присмотреться повнимательнее. Её ногти, сжимавшие в одной руке руль, а в другой — ручной тормоз, были аккуратно выкрашены в вишнёво-красный цвет и ужасно коротко подстрижены. Её помада соответствовала её ногтям, цвет на бледном лице. На первый взгляд было бы прощено подумать, что её глаза голубые, но при ближайшем рассмотрении можно было бы увидеть их настоящий цвет, который был мутно-серым. Она сидела, плотно прижав округлые бёдра друг к другу, и пальцы рассеянно барабанили по рулю. Её взгляд перескакивал с машины на машину через ветровое стекло.

Хлоя не слышала гудка. Не потому, что её мысли были где-то в другом месте, хотя это и было так, а потому, что её радио было включено выше, чем, вероятно, у кого-либо ещё во всём округе. Из этих устаревших динамиков гремел Clash, достаточно громко, чтобы сиденье вибрировало, как массажное кресло.

Должен ли я остаться или я должен идти сейчас?

Если я пойду, будут проблемы

Если я останусь, будет двойная

Она слышала эту песню сотни раз, но сегодня ей пришлось криво улыбнуться, услышав грубую уместность текста. Ей очень хотелось уйти, но если бы она это сделала, были бы проблемы. Однако это было не то, о чём пел Мик Джонс. Это был гораздо более простой вариант, который ей всегда приходилось делать после того, как она торопливо выпивала те капучино, которые ей так нравились, с сахаром и корицей. Это было то, что действительно доставляло ей много неприятностей.

Хлое не нужен был психиатр, чтобы диагностировать, что привело её к этому моменту. Контраст между сегодняшним днём ??и его эквивалентом год назад был разительным. Почти ровно триста шестьдесят пять дней назад мать со слезами на глазах обнимала её перед тем, как они расстались на семестр. часов езды на машине. Хлоя плакала той ночью. Сегодня она ехала одна, готовая ко второму курсу, но с одной большой разницей: на этот раз без квартиры и без коридоров.

Вместо этого ей пришлось делить дом с пятью другими второкурсницами, которые уже въехали в течение недели. Она очень мало знала ни о ком из них, а так как жила так далеко, то даже не видела дома. Всё, что Хлоя знала, так это то, что это было прямо посреди студенческого района, в нескольких минутах езды на автобусе от кампуса, и что это было доступно. Это было всё, что её заботило. И без мамы, которая ехала на машине, чтобы сдерживать её импульсивность, не было никого, кто напомнил бы ей, что заказывать большой кофе — плохая идея.

Согласно Google Maps, она была в четырёх минутах ходьбы. Двадцать минут назад он уверенно объявил, что она в шести минутах ходьбы. Манкунианское движение было совсем другим, хотя она полагала, что должна была это предвидеть. Хлоя отругала себя за плохое планирование и чуть сильнее сжала бёдра. Потребность в туалете во время вождения не была чем-то новым для Хлои. На самом деле, за три года, прошедших с тех пор, как она получила права, у неё, вероятно, было больше отчаянных побуждений, чем хороших оценок (и разве эта мысль не угнетала её). Она добиралась до в*нной, кроме одного раза. Может быть, это была паранойя, но Хлое иногда казалось, что ты всё ещё чувствуешь запах последствий того инцидента в машине, если знаешь, что он там был. Clash продолжал играть, заполняя её уши и, несомненно, уши водителей вокруг неё. Её мысли были твёрдо сосредоточены на её мочевом пузыре.

Эта нерешительность меня беспокоит (Esta indecision me molesta)

Если ты не хочешь меня, освободи меня (Si no me quieres, librarme)

Наконец она доползла до остановки на красный свет, который был последней границей между ней и дорогой, по которой ей предстояло жить весь следующий год. Как только машина остановилась, ручной тормоз включился, освободив её правую руку, и она смогла ускользнуть от руля к промежности. Там она успокаивающе сжала себя, как бы говоря почти там. Всё это время её встревоженные глаза нервно метались по другим машинам из окна, как будто она боялась, что кто-нибудь заметит, как она держится за руки.

Отчаяние Хлои достигло пика. Её мочевой пузырь болел от тяжёлой полноты, которая не переставала напоминать ей, как сильно ей пришлось уйти. Её пальцы на ногах отчаянно шевелились в блестящих чёрных туфлях, хотя она понятия не имела, помогало ли это ей держаться, или это была просто нервная энергия. Сжатие её письки немного помогло, но недостаточно. Она знала своё тело и по опыту знала, что не более чем через пять минут она начнёт терять контроль. Ещё один быстрый взгляд на Google Maps подсказал ей, что она уже в трёх минутах ходьбы. Там, где она шла, движение обычно редели. Это должно было стать близким вызовом.

Свет долго становился зелёным, и ужасная мысль пришла в голову Хлое: а что, если она не выживет, а первые впечатления её новых соседок о ней будут Хлоей в промокших джинсах, Хлоей, воняющей мочой? Что они тогда о ней подумают?

«Давай, поторопись, — пробормотала она светофору, едва слышно над финальным припевом песни, — мне надо пописить». Она сказала это так, с ударением на последнем слове, как расстроенный ребёнок на детской площадке. Светофор не отвечал. Хлоя разочарованно застонала из-за его опоздания. Её рука по-прежнему нежно массировала промежность, а пальцы ног по-прежнему извивались, словно печатая пальцами. Теперь ей приходилось активно сдерживать его, сжимать мышцы, чтобы избежать несчастного случая.

Когда, наконец, красный стал янтарным, маленький Форд Хлои мчался за угол на скорости, которая раздвигала границы закона. Она участвовала в гонке со временем, гонке со своим мочевым пузырём, и она знала это. Вот по этой дороге… потом направо… потом налево… ещё раз налево…

Каждый уголок был сплошной пыткой. Ремень безопасности вдавливался в выпирающий живот, пытаясь вытолкнуть пол-литра мочи, которая плескалась там. В один ужасный момент на дорогу перед Хлоей выбежал ребёнок, и она захлопнула тормоза, чувствуя себя уверенной, что тут же обмочится. «Всё, — тупо подумала она сквозь шок, — я сейчас обоссусь». Большое спасибо, придурок, ты меня забанил. Но чудесным образом её мышцы держались крепко, а трусики остались сухими.

Тогда она была там — это была дорога! Её глаза сканировали каждую дверь, пока она медленно катилась в поисках дома номер сорок девять. Сорок пять, сорок семь… вот оно! Хлоя с силой остановила машину и нажала на ручной тормоз, не заботясь о том, что это была некачественная парковка. «Столкновение» замолчали, когда двигатель заглох, а её телефон схватили, чтобы вернуть на своё законное место в кармане.

Она чувствовала, что её мочевой пузырь вот-вот сдастся, и, конечно же, выйти из машины оказалось слишком сложно. Когда она потянулась, чтобы поставить вторую ногу на землю, моча горячо брызнула из её дрожащей письки и испачкала промежность её джинсов. К счастью, они были чёрными, а не синими. На бешеную секунду она засунула руку между ног, крепко сжав её, согнув колени так, что почти сидела на корточках. Потом она вспомнила, где находится, и неохотно отпустила, надеясь, что никто не видел. Привычка заставила её запереть за собой дверцу машины. Распаковку придётся подождать.

Чувствуя, как её контроль ускользает, Хлоя доковыляла до двери. Он выглядел более чем изношенным, тяжёлая деревянная вещь с номером дома, выведенным грязным золотом на передней части. Она схватила медный молоток и быстро постучала три раза подряд, поняв, что отчаяние заставило её постучать, возможно, более грубо, чем она собиралась. Ожидание открытия двери, казалось, заняло минуты; Хлоя не могла удержаться и переминалась с ноги на ногу каждые несколько секунд. Жар её протечки на хлопке был безошибочно узнаваем на губах её письки.

В конце концов, дверь распахнулась, и я увидела молодую женщину в толстовке цвета жевательной резинки и обтягивающем хиджабе с цветочным узором. Она взглянула на Хлою и расплылась в улыбке.

— Ты, должно быть, Хлоя, верно? она сказала. Её зубы, заметила какая-то причудливая часть мозга Хлои, были почти невозможно ровными и идеально белыми.

«Да, я», — сказала Хлоя, — «Привет». Она была удивлена, но странно тронута, когда девушка шагнула вперёд и заключила её в объятия. Погребённая где-то под непреодолимым отчаянием, Хлоя почувствовала укол вины за то, что не вспомнила имя этой женщины из Snapchat. К счастью, она как будто могла читать мысли, потому что сказала:

«Привет! Я Амира, приятно познакомиться». Она отступила от долгих объятий и заметила Ка Хлои. «Это твой? Мне нравится этот цвет», — сказала она.

«Да, это моё», сказала Хлоя, ловя себя на том, что отвечает на ухмылку. Амира, как она быстро поняла, была одной из тех людей с заразительной улыбкой. Но были и другие заботы. «Слушай, я совсем сорвалась», — призналась она, понимая, что практически танцует на месте.

Амира рассмеялась; это был красивый звук. «Я это вижу!» — незлобиво сказала она. — Единственная в*нная находится справа от тебя, в конце коридора.

Хлоя могла поцеловать её. Она торопливо поблагодарила Амиру и помчалась по узкому коридору, услышав, как её новая соседка закрыла за ней входную дверь. В*нную найти было нетрудно — белая дверь была широко открыта. Глядя только на туалет, Хлоя вбежала внутрь и закрыла за собой дверь, потратив несколько опасных секунд на то, чтобы понять, как работает этот новый для неё замок. Оказалось, что для этого требуется сильный поворот вправо, что подтвердилось, когда она проверила ручку и обнаружила, что не может открыть дверь. Это было всё утешение, в котором она нуждалась, и эти джинсы мгновенно оказались вокруг её лодыжек.

Казалось, что плотина прорвалась, как только её попа коснулась тёплого сиденья унитаза, и накопившаяся за несколько дней моча наконец вырвалась из неё в унитаз. Чувство облегчения было невероятным — лучше, чем любой оргазм, который Хлоя испытала за очень долгое время. Она закрыла глаза и вздохнула, наклонившись вперёд, довольствуясь тем, что это вырвалось наружу. Хлоя подозревала, что Амира могла слышать её вздохи, и она была уверена, что Амира слышала, как её поток шипит в унитаз, но в тот момент ей было всё равно. Как только первоначальные чувства облегчения утихли, а к мочевому пузырю вернулась злобная боль (хотя на этот раз не такая острая), ей пришла в голову мысль.

Наклонившись, она взяла ластовицу своих розовых трусиков между большим и указательным пальцами. Сразу же она почувствовала влажность. Было уже холодно. И всё же, растянув ткань, она увидела, что течь попала лишь на небольшой участок нижнего белья. Она танцевала с дьяволом и сошла с рук. Опять таки. Кризис предотвращён, извращённая часть её разума начала задаваться вопросом, как сиденье было таким тёплым. Кто-то, должно быть, использовал его в последнюю минуту. Возможно, именно поэтому Амире потребовалось время, чтобы открыть дверь, подумала она.

Когда мощный поток, наконец, утих, и впервые с утра она почувствовала себя опустошённой, Хлоя привычно огляделась в поисках туалетной бумаги. Она нашла рулон позади себя и оторвала несколько квадратиков, чтобы вытереться. Вся её писька была тёплой, как будто кровь прилила к ней в эти последние минуты отчаяния, но она почувствовала себя намного лучше, когда она снова высохла. На всякий случай один дополнительный кусок рулона туалетной бумаги был сложен и засунут внутрь её трусиков, там, где она протекла.

Стоя, блондинка подтянула джинсы и заметила что-то очень необычное в в*нной — по крайней мере, по её опыту. Зеркало, узкое, но практически от пола до потолка, висело на стене прямо напротив туалета. Она не осознавала этого, когда писила, но любой, кто пользовался туалетом, мог прекрасно видеть, как он это делает, хотел он того или нет. Снаружи это был стандартный санузел: в*нна, душ, раковина, небольшая полочка для туалетных принадлежностей и, конечно же, сам фарфоровый трон.

Это было, когда что-то ещё поразило её. Что-то, что сказала Амира во время их краткого разговора друг с другом, прежде чем Хлоя убежала облегчиться. Тогда её мозг этого не заметил, но теперь до него дошло. Хлоя нахмурила брови. Возможно, она неправильно поняла. Хотя Амира определённо называла это единственной в*нной в доме. Одна в*нная на шесть девушек? Это показалось Хлое странным, даже как женщине, которой никогда не требовалось много времени в в*нной, чтобы собраться по утрам.

Каждую неделю она использовала в*нную, чтобы срать, принять душ, побриться, почистить зубы, поменять тампоны и, чаще всего, пописить. Когда ты так говоришь, это звучит как-то слишком, сразу поняла она. Но даже если — а это было большое «если» — все её пятеро соседей по дому были единомышленниками в своём консервативном времени посещения туалета, это, несомненно, означало, что у них всё ещё был бы довольно плотный график. Она отбросила эту мысль. Теперь они застряли с этим, и она могла только надеяться, что это не будет проблемой.

Хлоя нажала кнопку смыва, и туалетная бумага аккуратно забулькала. Что-то в глубине её сознания по-детски подумало, что это будет лишь первая из сотен писечек в этом туалете. Она никак не могла знать, что ещё должно произойти.

*004*2020-09-25 15:22

{{41 минуту назад, Melificentfan сказал:

Я так люблю эту историю до сих пор

}}

{{17 минут назад, МираОМО сказал:

Люблю это!! Могу сказать, что это будет потрясающе…

}}

{{1 минуту назад, ed2 сказал:

Вы уже можете видеть, просто взглянув на автора, что это будет потрясающе … Спасибо, @Noot

}}

Большое спасибо всем вам. Я хотел написать эту историю в течение нескольких месяцев и никак не мог найти время, чтобы начать. С каждым днём ??мне в голову приходили новые идеи для персонажей или сюжета, или такие элементы, как использование музыкальных жанров для представления каждого персонажа. Я очень рад продолжать, и я рад, что другие люди тоже!

*006*2020-09-25 23:15

Глава вторая

Софи

«Она может привести тебя к любви

Она может взять тебя или оставить тебя

Она может попросить правду

Но она никогда не поверит тебе

И она возьмёт то, что ты ей дашь, пока это бесплатно.

Да, она ворует, как вор

Но она всегда для меня женщина».

— Билли Джоэл

Кухня оказалась на удивление просторной и не плохо укомплектованной. Доминировала пара огромных серебряных холодильников-морозильников, стоявших рядом у самой восточной стены. Дверь вела в сад, который больше походил на огороженный внутренний дворик, чем на что-либо другое, с гниющими деревянными половицами и постоянным запахом сигаретного дыма. К плиточному полу примыкали рабочие поверхности, шкафы и ящики. Стиральная машина, сушилка и посудомоечная машина были аккуратно выстроены в ряд. На этих рабочих поверхностях к электросети были подключены три предмета первой необходимости: чайник, микроволновая печь и тостер. А посреди всего этого стояло центральное место, длинный стол, за которым могли сидеть не менее десяти человек и общаться, пить и играть в игры. Это не было роскошным местом ни в каком отношении, но это было бы очень хорошо.

Хлоя вышла из в*нной и увидела Амиру, сидящую за кухонным столом и потягивающую что-то из кружки. Перед ней стояли телефон и макбук, украшенный красочными наклейками, которые, казалось, хранились несколько лет назад, и на нём проигрывалась серия «Холби Сити» на минимальной громкости. Она поставила программу на паузу и закрыла ноутбук, когда увидела, как вошла Хлоя, глядя вверх с такой доброй улыбкой.

«Эй, — сказала Хлоя, не уверенная, должна ли она смущаться или нет, — извини за это».

Амира беззаботно махнула перед собой рукой, показывая, что не возражает. Чем больше Хлоя смотрела на неё, тем больше она замечала, что Амира действительно очень красивая девушка.

«Тебе не за что жалеть, — сказала она, — у всех иногда бывают промахи. Я вчера чуть не обмочилась, по дороге домой из продуктового магазина».

«Действительно?» — спросила Хлоя. Она не хотела вдаваться в подробности, но мысль о том, что у Амиры мог быть подобный опыт, заставила её чувствовать себя лучше из-за того, что чуть было не промахнулась.

«Я не шучу, я не думал, что выживу. Если бы кто-то был в туалете, когда я вошёл, думаю, я бы взорвался!»

Тогда она рассмеялась, и Хлоя тоже не смогла сдержать смех. В этот момент она решила, что ей нравится Амира. В какой-то другой компании разговоры о её делах заставляли Хлою краснеть, но она с облегчением обнаружила, что нет ничего неудобного в том, чтобы делиться этими вещами со своей новой соседкой по дому. Прямолинейная откровенность Амиры полностью успокоила её.

«Я застряла в пробке, — сказала она, — на Принцесс-Паркуэй. Повсюду первокурсники. Мальчик выбежал перед моей машиной, и я чуть не потеряла её».

«Честно говоря, тебе повезло, что я была здесь, чтобы впустить тебя, — сказала Амира, — все остальные сегодня ушли».

«Да, я хотел спросить. Где все? Я думал, что я был последним, кто въехал?»

Амира наклонилась вперёд, её глаза мерцали.

— Ну… — начала она. Это был такой колодец, который, по опыту Хлои, означал приход большого количества информации.

«Я приехала сюда во вторник, я приехала первой. Молли появилась в среду, она встречалась с друзьями, по-видимому, в пабе. Затем пришла Кармен, она в «Траффорд-центре», второй раз за три дня», — закатила глаза Амира. , но без намёка на злобу; это больше походило на демонстрацию нежности, чем раздражения. Trafford был местным торговым центром премиум-класса, одним из крупнейших во всей стране. «Очевидно, ей нужна дополнительная одежда. Эбби приехала сюда только вчера. Она кажется достаточно милой, я думаю, она в библиотеке или где-то ещё».

«Ты, я, Молли, Кармен, Эбби, — сказала Хлоя, считая их на пальцах, — кто последний?»

«Софи, — ответила Амира, отпивая ещё один глоток из кружки, — она пошла записываться в поликлинику. Она должна вернуться, — девушка проверила свой телефон, новой модели в мягком розовом чехле, — с минуты на минуту». .

Внезапно Хлоя почувствовала, как нервный узел завязался у неё в животе. Познакомиться с Амирой было легко, потому что она была сосредоточена на том, чтобы джинсы оставались сухими, но что, если она не поладит с Софи? Они жили вместе девять месяцев. Было жизненно важно, чтобы они встали на правильную ногу.

«О, она милая, — успокаивающе сказала Амира, — немного свободолюбивая, но с ней легко поладить».

«Как там мы говорим?»

«Поверь мне, Хлоя, будет лучше, если ты подожшь и всё узнаешь сама». В этот момент её телефон начал звонить. Он был в беззвучном режиме, но вибрации на столе были слышны достаточно хорошо. Она подняла его и показала Хлое. На нём было написано «Соф», а под ним «Мобайл». «Говори о дьяволе», — ухмыльнулась она, отвечая на призыв движением пальцев. Амира нахально подмигнула Хлое, когда звонок загрузился, и сделала вид, что нажала кнопку громкой связи. — Соф, привет, — сказала она самым невинным тоном. Глядя прямо на Хлою, она приложила палец к своим губам, универсальный символ молчания.

— ответил воздушный голос, эхом разнёсшийся по кухне. «Привет, Амира. Просто сообщаю, что я в одной минуте от дома и забыл ключ, ты дома?»

Амира помолчала, прежде чем ответить. — Да, я на кухне, — честно сказала она. На другом конце провода Софи вздохнула с облегчением.

«Ладно, спасибо за это. Не мог бы ты открыть мне дверь через некоторое время?» она спросила. Амира сказала, что это не проблема. «О, и никто не в туалете, не так ли?»

«Нет, — сказала Амира, приподняв бровь, — это просто я дома. Почему?»

«Потому что я отчаянно хочу пописить, — ответила она так небрежно, как будто говорила о погоде, — не опаздывайте, открывая дверь, мне очень нравятся эти трусики».

«Я даже не знаю, шутишь ты или нет, — хихикнула Амира, — скоро увидимся».

«В немного!» Раздался бестелесный голос Софи, и она тут же повесила трубку. Амира положила телефон обратно на стол. Она выглядела взволнованной, как ребёнок в канун Рождества.

— О, это будет так весело! сказала она Хлое, практически визжа. Хлоя, со своей стороны, бросила на неё ошеломлённый взгляд. «Вот увидишь, — добавила Амира, почти ничего не объясняя, — но когда она придёт сюда, оставайся на кухне, веди себя так, будто тебя здесь нет. Поверь мне, это будет весело».

— Э-э, — начала Хлоя, — вы двое всегда так разговариваете?

«Как что?»

«Она так небрежно говорит о том, что ей нужно в туалет. Как будто ты знаешь её много лет».

«О, это просто Софи, — весело сказала Амира, — у неё нет фильтра. Я к этому привыкла; у меня есть две сестры. исправь со временем!» Раздался стук в дверь, которая, по мнению Хлои, должна была быть входной, и Амира выбежала из кухни, чтобы открыть. Хлоя осталась на месте, согласно её приказу, сев на сиденье за ??столом, откуда она могла видеть дверь в в*нную, но не в*нную. Она думала спрятаться где-нибудь, но в конце концов решила, что это может быть слишком далеко. Кухонный стол был холодным, полированным и каменно-серым. Через несколько секунд за звуком открывающейся двери последовали два приближающихся голоса. Одно явно принадлежало Амире, а другое, несомненно, принадлежало женщине, которую Хлоя только что услышала по телефону. Когда они подошли ближе, она смогла разобрать слова.

«…честно говоря, Амира, я чувствую, что сейчас взорвусь», — говорила Софи.

«В*нная свободна, вырубайся», — ответила Амира. Хлоя мельком увидела Софи сзади, стройную белую женщину ростом не менее 180 см и почти половину длины самых светлых светлых волос, которые Хлоя когда-либо видела. На ней был узорчатый зелёный топ, джинсовые шорты, рваные внизу, высокие замшевые сапоги. Прежде чем Хлоя смогла вникнуть в подробности, она бросилась в в*нную, а Амира вернулась на кухню. Однако, к её удивлению, Софи не удосужилась закрыть дверь туалета. Амира и Хлоя отчётливо слышали, как девушка расстегнула и расстегнула джинсовые шорты, легко присела на унитаз и брызнула на фарфор струйкой мочи.

«Намного лучше!» Софи застонала. Это слишком хорошо напомнило Хлое об удовольствии, которое она получила от собственного облегчения менее десяти минут назад. «Я честно подумывал о том, чтобы присесть в переулке или что-то в этом роде».

«Ты не можешь ходить мочиться по переулкам, — твёрдо сказала Амира, — я не знаю, тебя сначала арестуют или похитят».

«Пока я не испорчу эти трусики, мне всё равно».

— Вы упомянули, — сухо сказала Амира, прежде чем сменить тему, — с врачами всё в порядке?

«Да, всё хорошо, я зарегистрирована», — ответила Софи, всё ещё писая. Затем она пукнула, не слишком тихо. Он хрипло отозвался эхом в чаше. Хлое пришлось прикусить губу, чтобы не рассмеяться; Амира увидела и тоже чуть не расплакалась. «Боже, я думаю, мне тоже нужно какать», — простонала она. На этот раз Хлое пришлось пожевать свою руку, чтобы заглушить хихиканье.

«Очаровательно», отозвалась Амира, ничего не выдавая своим тоном, «Я не знаю, откуда ты так много какаешь. Я хожу четыре или пять раз в неделю, если мне повезёт». Она подняла два пальца к Хлое, молча показывая, что это второй выброс Софи за день.

— Кофе и травка, Амира, — сказала Софи, — кофе и травка. Шипящий звук её мочи наконец прекратился, сменившись тихим, но безошибочным хрюканьем, когда девушка в туалете немного напряглась. Внезапно Хлоя что-то поняла. Со своего места на кухне она могла видеть не только дверь в в*нную, но и саму в*нную. И если бы угол был правильным, если бы она достаточно повернула голову, то смогла бы увидеть это зеркало от пола до потолка. На ней был изображён образ красивой блондинки в зелёном топе, с бледными гладкими бёдрами и в джинсовых шортах, собранных вокруг лодыжек. Хлоя была слишком далеко, чтобы разглядеть какие-либо детали, но сосредоточенность на её лице была видна даже на расстоянии. Она смотрела несколько секунд, затем заставила себя отвести взгляд. Софи явно не возражала против аудиенции — в конце концов, она оставила дверь широко открытой, чтобы продолжить разговор с Амирой, — но Хлоя всё ещё чувствовала себя виноватой за то, что пялилась на неё.

Вместо этого, как только она снова обратила внимание на сморщенное, сдерживающее смех лицо Амиры, она услышала первый всплеск, указывающий на то, что Софи добилась определённого успеха. Она издала тихий стон, прежде чем нагнулась, чтобы выдавить из себя оставшуюся часть, и Хлоя поняла свою ошибку: глядя на то, как Амира пытается не рассмеяться, ей только труднее сделать то же самое. Её глаза наполнились слезами, дыхание вырывалось прерывистыми тихими рывками. Это было даже не особенно смешно, но это уже не имело значения. Теперь они начали смеяться, было трудно остановиться. Второй всплеск последовал вскоре после первого, и следующее, что услышала Хлоя, был отрыв туалетной бумаги. Софи, должно быть, была готова вытереться. Может быть, ей это почудилось — должно быть, почудилось, учитывая, как далеко она находилась, — но Хлоя была почти уверена, что чувствует запах осадка Софи.

Она вспыхнула, и краем своего неохотного (соблазнённого) глаза Хлоя мельком увидела девушку, стоящую и снова натягивающую шорты.

— Так-то лучше, — снова сказала Софи, ненадолго вымыв руки, — мне всегда так легче после ду… — она не дочитала до конца слова «свалка», потому что именно в этот момент она обернулась и видел двух девушек, сидящих за кухонным столом и пытающихся не расхохотаться до упаду. Как только они встретились глазами с Софи, игра была окончена. Пара совершенно растерялась, наблюдая, как её лицо становится ярко-красным, когда она осознала масштабы повреждений. Софи, к её огромной чести, восприняла это с удивительной плавностью и уже через несколько секунд смеялась вместе с ними. Когда они, наконец, обрели хоть какое-то подобие контроля, она потянулась вперёд и протянула руку новичку.

— Привет, я Софи, — сказала она без намёка на неловкость.

«Хлоя», — сказала ей Хлоя, беря руку и пожимая её.

— Я сожалею о… ну, об этом, — сказала она, неопределённо жестикулируя в сторону в*нной.

«Нет, нет, — сказала Хлоя с улыбкой, — и не должно быть. Не смущайтесь за меня. Если мы собираемся жить здесь вместе, мы могли бы устроиться поудобнее, верно?»

Софи рассмеялась. «Ты мне нравишься, — сказала она, — хотя, тем не менее, если бы я знала, что ты дома, я бы поздоровалась, прежде чем пойти посрать».

«Когда тебе нужно идти, ты должен идти», небрежно сказала Хлоя. Она могла сказать, что произвела впечатление на Софи тем, как легко она отмахнулась от этого.

«Хлоя чуть не обмочилась, пока ждала, когда я открою дверь, — небрежно вставила эту информацию Амира, — я не думаю, что нам стоит беспокоиться о конфиденциальности с этим».

Софи подошла к холодильнику, взяла банку «Доктора Пеппера» и села напротив двух других девушек. Хлое пришло в голову, что она не знает никого, кто хранил бы банки с Dr Pepper в холодильнике. Она открыла его и жадно проглотила, и Хлоя задалась вопросом, могла ли она докопаться до того, как Софи так отчаянно пыталась пописить.

— Так что насчёт остальных? — спросила она. — Они милые?

Софи и Амира переглянулись, и заговорила последняя. «Молли очень милая. Мы ещё не очень много разговаривали с Эбби, она довольно тихая. А Кармен кажется достаточно милой, но она была занята распаковкой почти с тех пор, как приехала сюда».

«Что нам нужно, так это большая ночь сегодня вечером», заявила Софи. Она выхватила из кармана айфон, и её пальцы начали двигаться. «Мы шестеро, знакомимся, пьём много выпивки. У тебя есть выпивка, Хлоя?»

«О, да, достаточно, чтобы убить всех шестерых из нас, — торжественно сказала Хлоя, — хотя мне нужен миксер».

«Смеситель — это просто, по дороге есть небольшой магазин», — сказала Софи. «Мы возьмём пиццу или ещё что-нибудь, а потом просто напьёмся до потери сознания. Ты куришь травку?»

— Иногда, — сказала Хлоя. Она не была поклонницей марихуаны, но в социальных контекстах обычно была за неё.

«Хорошо, может быть, мы тоже это сделаем. Какой у тебя Snapchat?» Хлоя дала ей его, и через секунду на её мобильный выскочил запрос на добавление в друзья от кого-то с безошибочно узнаваемой Софи Битмоджи. «Хорошо, я добавлю тебя в групповой чат. Встретимся здесь, внизу, в семь?»

«Звучит отлично». Хлоя вздохнула с облегчением; хорошо, что так легко удалось подружиться. — Итак, кто из вас, лохов, хочет помочь мне затащить мои вещи наверх?

###

*012*2020-09-29 02:10

Вот и третья глава! Мои замечательные комиссары не давали мне скучать в эти выходные (как и изрядное количество выпивки, ха-ха), но я был так счастлив, что нашёл немного времени, чтобы написать больше этой истории. Наслаждайтесь!

Глава 3

Винил

«Лучшее что у тебя когда либо было

Это просто память »

— Арктические Обезьяны

Хлоя только что закончила распаковывать вещи, когда впервые услышала музыку сквозь стену своей новой спальни.

Поскольку она прибыла последней, у неё не было выбора между комнатами, но её раннее впечатление было, что она всё равно выбрала довольно хорошую комнату. Это была первая комната, которую можно было встретить во время осмотра дома, прямо напротив вершины необычной узкой лестницы, ведущей на второй этаж. Внизу по лестничной площадке от неё жила Амира, но между этими двумя комнатами стояла ещё одна дверь, которая была заперта, когда Хлоя и две её новые подруги вытащили её вещи из машины, поднялись по лестнице и вошли в новое жилое помещение. Теперь казалось, что в этой запертой комнате играла музыка.

Заинтригованная, Хлоя поднялась на ноги, окинув взглядом всё вокруг, чтобы убедиться, что ей больше нечего делать. Её кровать была аккуратно заправлена, вся её одежда развешана, сложена или аккуратно сложена в довольно маленьком шкафу, её канцелярские принадлежности, ноутбук и зарядные кабели удобно расположились на столе. Её телевизор был установлен, а за ним стояла её PS4, ещё не включённая из-за нехватки времени. Жалюзи плохо защищали от света, но она, как крепкий сон, не возражала. Она наслаждалась этим взглядом в комнате, потому что знала, что это будет самое чистое место за всё оставшееся время её жизни в ней. Отсюда было только вниз по склону. Хлоя была уверена, что если её мать увидит, в каком состоянии будет эта комната к Рождеству, у неё будет припадок.

Музыка была безошибочной, и теперь она внимательно слушала, Хлоя могла даже узнать песню. Это был вступительный рифф «Fluorescent Adolescent» Arctic Monkeys, гитары пронзали воздух, барабанный бой продвигал трек вперёд. Она улыбнулась про себя; Кто бы ни жил в этой комнате, Хлоя одобряла её вкус. Искушение было слишком сильным, чтобы сопротивляться ему дольше, к тому же её новая комната была распакована и готова. Оставалось только пойти и разобраться.

День клонился к вечеру, но не настолько, чтобы лестничная площадка больше не заливалась солнечным светом из окна наверху лестницы. Дверь в спальню, та, что была заперта раньше, была широко открыта. Подойдя поближе, Хлоя увидела, что его поддерживает дверной упор. Она заметила резкий контраст между холодным изображением закрытой двери раньше и манящим теплом открытой двери сейчас. Кто бы там ни жил, он явно был открыт для приёма посетителей.

Когда она появилась в дверном проёме, услышав гордый рёв обезьян, она нашла комнату, которая выглядела так, как будто в ней жили не несколько дней, а несколько лет. Плакаты висели на каждой стене, от Paramore до Фрэнка Тернера, от Green Day до Foo Fighters. Были ещё десятки, кого-то Хлоя узнала, а кого-то нет, почти все музыканты или группы. Простыни были ярко-фиолетового цвета, включая наволочки. В этой комнате тоже был телевизор, хотя и не такой большой, как у Хлои, и без приставки для игры. Полотенце безвольно свисало с открытой дверцы девичьего туалета, видимо, высохшее после душа. Что привлекло внимание Хлои, так это великолепный портативный проигрыватель, стоявший на её столе вместо любых вещей, связанных с образованием. Именно на этой деке играла пластинка Arctic Monkeys.

Со скрещёнными ногами на кровати сидела хозяйка комнаты, и первой мыслью Хлои было, что это, возможно, самая поп-панковская женщина, которую она когда-либо видела в своей жизни. Её кожа была естественно бледной, а не выбеленной тональным кремом, что только делало яркие цвета, подчёркивающие части её лица, ещё более яркими: фиолетовая помада, тёмные тени для век, угольно-чёрные волосы с ярко-фиолетовыми бликами. Следуя стереотипу, Хлоя ожидала, что такая женщина будет одета так, будто собирается на похороны, но эта девушка была одета в джинсы и расстёгнутую рубашку в красно-чёрную клетку поверх фиолетовой майки, показал совершенно плоский живот. Пупок девушки был проколот и украшен серебром, как и её нос и оба уха. Она выглядела, по крайней мере, для Хлои, как человек, с которым не хотелось связываться.

Затем она подняла глаза и улыбнулась Хлое, и иллюзия развеялась. Это была чистая улыбка, как учитель улыбается маленькому ребёнку. Она указала на проигрыватель и заговорила, повысив голос, чтобы его было слышно поверх вокала Алекса Тернера.

«Отключите это!» — сказала она, всё ещё улыбаясь, прикрывая рот другой рукой, как будто это действительно помогало звуку разноситься. Хлоя последовала её совету, потратив секунду, чтобы найти нужную ручку, прежде чем увеличить громкость с восьми до трёх. Внезапно разговор снова вошёл в сферу возможного. Девушка не встала, чтобы поприветствовать Хлою, а осталась лежать на кровати, скрестив ноги, как ученица начальной школы. Она погладила одеяло рядом с собой, показывая, что хочет, чтобы Хлоя села.

— Ты Хлоя, — сказала она. Это был не вопрос. Хлоя нервно улыбнулась ей. Девушка больше не казалась ей пугающей, но её нетрадиционный стиль всё ещё пугал её. Но она хотела встать с правой ноги, поэтому села рядом со своей новой соседкой по дому.

«Да», сказала Хлоя, не понимая, почему это было похоже на признание. Она не запомнила лица всех пяти девушек перед тем, как въехать, но она знала из фотографий профиля в Facebook, что эта девушка не была Эбигейл или Кармен, потому что эта девушка была светлокожей, и Хлоя, по крайней мере, помнила, что две другие были конечно нет. — Ты, должно быть, Молли, верно?

— Это я, — сказала она, протягивая руку Хлое. Она взяла его и встряхнула, всё ещё пребывая в благоговейном трепете перед тем, как хорошо убрана комната.

«Мне нравятся все эти плакаты», — сказала Хлоя. Это не было светской беседой; она была искренней. «И я большой поклонник твоего музыкального вкуса».

Молли рассмеялась, звук, совершенно не похожий на смех Амиры. Когда Молли смеялась, казалось, что она смеётся над собой, а не над тем, что только что услышала. «Спасибо, — сказала она, — мне всегда нравились подобные вещи. Что ты слушаешь?»

«Почти всё, что угодно, но мой отец купил меня на классическом роке», — объяснила Хлоя. Молли мудро кивнула. Впервые Хлоя заметила, что её волосы были слегка влажными, и, поскольку дождя точно не было, она решила, что Молли только что вышла из душа.

«Обычно мне это нравится, — сказала Молли, — но я буду слушать всё, кроме классики. О, если только она не попадала в чарты за последние десять лет».

Теперь настала очередь Хлои смеяться. Было приятно узнать, что Молли разделяет её недоверие к современной поп-музыке. У них уже было что связывать.

«Когда ты пришёл?» она спросила.

«Три или четыре часа назад, довольно много. С тех пор я распаковывал вещи. А ты?»

«Среда», — сказала Молли, и Хлоя вспомнила, как Амира говорила ей об этом. Она вспомнила кое-что ещё, что сказала Амира: что Молли была сегодня в пабе с друзьями. «Да, виновен», ухмыльнулась Молли, когда Хлоя спросила об этом, «Я только что пришла несколько минут назад. Я, возможно, немного навеселе. Выпивка там очень дешёвая».

«Как дёшево?»

«JD и кока-кола стоят 3,50 фунта стерлингов. Три за десятку». Она немного икнула, и теперь Хлоя почувствовала его запах, слабый оттенок виски в дыхании Молли. «Может объяснить, почему я включил музыку так громко. Извините».

«Не надо, я люблю эту песню, — искренне сказала Хлоя, — но ты лучше протрезвей до семи, Софи сказала, что хочет большой ночи».

«Как большой мы говорим здесь?»

«Я думаю, что были упомянуты слова «сорняк» и «блэкаут».

Молли презрительно фыркнула. «Ну, тогда я совсем облажался», — сказала она, смирившись со своей участью. Её острые зелёные глаза не выдавали опьянения, но её речь не прошла проверку на тонкость. «О, чувак, завтра будет отстой».

У Хлои, конечно, были похожие мысли. Она давно не пила сильно, у неё было мало причин злиться летом, и она предполагала, что перерыв снизит её толерантность, что приведёт к довольно неприятному похмелью по утрам. Тем не менее, она была тихо взволнована. Если бы эти девушки знали, как веселиться, как её старые соседки по квартире — а Софи и Молли дали ей веские основания полагать, что знают, — тогда ночь стоила бы последствий.

Молли склонила голову набок, словно прислушиваясь к чему-то. Она указала пальцем на Хлою, которая тоже напрягла слух, и они обе уловили звук закрывающейся входной двери. За ним немедленно последовали шаги, поднимающиеся по лестнице, а также что-то ещё, что-то труднее определить.

«Привет?» Молли позвонила. На кратчайшие секунды возникло напряжение. Затем:

«Привет!»

Только в этом слове «эй» Хлоя уловила акцент, который точно не был ни в одной части Британии, о которой она когда-либо слышала. Должно быть, это Кармен, подумала она. Через несколько секунд в дверях материализовалась потрясающая женщина, похожая на ученицу фокусника. Оливковая кожа, блестящие каштановые волосы, греческий нос, пухлые губы и танцующие глаза, живые, разумные. Хлоя была уверена, что девушка накрашена, но понятия не имела, где и что это. Обтягивающее красное платье обтягивало её фигуру, которая была предсказуемо безупречной. Хлое нелегко было завидовать, но если бы кто-то сказал ей, что женщина перед ней супермодель, она бы даже не моргнула. В каждой руке было по большой сумке, до краёв набитой чёрт знает чем. Она казалась ошеломлённой присутствием Хлои в комнате, как будто забыла, что они ожидали появления шестого члена дома.

Кармен бросила обе свои сумки на лестничную площадку и вошла в спальню. Казалось уместным, что Хлоя встала, чтобы представиться, что она и сделала, но она не ожидала, что сияющая девушка возьмёт руки на плечи Хлои и поцелует её в каждую щёку. Она брала уроки испанского в течение нескольких лет и точно знала, что большинство испанцев на самом деле не целуют друг друга в щёки (это было скорее символическое представление поцелуя), но Кармен, похоже, не жила по этим правилам. и Хлоя слегка покраснела, когда эта красивая женщина вступила в контакт.

«Здравствуй, Хлоя, так приятно познакомиться с тобой», сказала она с ухмылкой. У неё был сильный акцент и, как про себя подумала Хлоя, великолепный.

«Я тоже рада познакомиться с тобой, Кармен», сказала Хлоя. Она посмотрела за плечо высокой девушки и поняла, что может заглянуть в сумки для покупок, в которых, к её удивлению, вообще не было одежды: там была сковорода, пакет с клементинами, разделочная доска, фланель. Вероятно, вне поля зрения были зарыты десятки других предметов домашнего обихода. Хлоя чувствовала себя немного глупо из-за того, что попала в ловушку стереотипного представления о Кармен как о помешанной на одежде красивой женщине.

«Когда ты пришёл?» — спросила Кармен… и вдруг Хлоя заметила, что та корчится на месте. Кармен была сгустком энергии, когда ворвалась в комнату, но теперь было очевидно, что с тех пор она не переставала двигаться. Она словно танцевала безмолвную ча-ча-ча. Её джинсы издавали почти бесшумный звук, когда бёдра тёрлись друг о друга.

«Несколько часов назад… ты в порядке?» — спросила Хлоя, более чем немного отвлечённая её движением. Кармен даже не покраснела.

«Да, пожалуйста, извините меня, мне нужно в туалет, — сказала она, — я просто хотела сначала отнести сумки наверх. Вы не возражаете, если я…?»

— Нет, пожалуйста, иди! Хлоя сказала, указывая на лестницу: «Мы можем поговорить после того, как ты закончишь. Я совсем не против!»

«Спасибо, Хлоя», — сказала Кармен и ушла, продолжая неестественно танцевать. Когда она ушла, Молли посмотрела на Хлою и криво улыбнулась.

«Этого было много. Шесть девушек и один туалет — это не совсем удобно».

— Я как раз хотела спросить об этом, — выпалила Хлоя, — это большая проблема?

Молли задумалась на секунду, прежде чем ответить, пожав плечами. «Это может быть больно. Я имею в виду, что это уже привело к некоторым хитрым местам, но мы что-нибудь придумаем». Прежде чем Хлоя успела докопаться до подробностей, неожиданно рано вернулась Кармен.

«В%нная занята, — объяснила она с беспокойством, — кто-то пользуется душем». Прежде чем она упомянула об этом, музыка заглушала звук воды, но теперь Хлоя могла слышать его на расстоянии.

«Ах, — сказала Молли, — дерьмо».

«Да, дерьмо», — согласилась Кармен. Слышать английские ругательства с испанским акцентом было странно для Хлои, хотя она уже сделала вывод, что Кармен говорила по-английски лучше, чем большинство англичан их возраста.

«Хорошо, ты можешь поговорить с нами, пока она не выйдет», сказала Хлоя, надеясь помочь отвлечь бедную девочку, «если это поможет, я чуть не обмочилась по дороге сюда».

«Действительно?» Молли сказала, подняв брови: «Я впервые об этом слышу».

«Что случилось?» — спросила Кармен. Танец прекратился, и теперь она стояла, плотно прижав бёдра друг к другу. Хлое было чуждо видеть, как такая красивая женщина так отчаянно нуждается в туалете.

«Я сделала это, — сказала Хлоя, — но это было очень неловко, потому что это было первое впечатление Амиры обо мне».

Молли фыркнула губами.

«Амире плевать. Она писает больше всех».

«Прошлой ночью Амира стучала в дверь в*нной и просила меня впустить её, чтобы она могла пописить», — сказала Кармен. Даже в таком состоянии она, казалось, получала большое удовольствие от того, что распускала сплетни. Хлоя задавалась вопросом, не была ли она в конце концов совершенно нетипичной. «Она умоляла меня, пока я в конце концов не встал, просто чтобы она перестала спрашивать. Ты знаешь, как тяжело идти вторым номером, когда она разговаривает с тобой через дверь?»

И Молли, и Хлоя рассмеялись над этим, но Хлоя делала мысленные заметки. Это превращалось в самый интересный разговор, который у неё был за последние месяцы. Кармен драматично застонала и положила руку на живот.

«Серьёзно, ребята, я не думаю, что смогу это удержать», — сказала она. Хлоя могла прочитать в её глазах, что она не преувеличивает для эффекта. Она не знала, что делать, чтобы помочь, но, к счастью, у Молли было больше опыта в доме, чем у неё.

— Кто в душе? Софи? — спросила Молли.

— Не знаю, — раздражённо сказала Кармен. Молли сказала ей подождать десять секунд. — Я пытаюсь, — простонал брюнет. Молли открыла телефон, нажала на логотип Snapchat и перешла к групповому чату, в котором были шесть соседей по дому. Она набрала всего три слова, явно стараясь поторопиться:

Кто в душе?

К счастью, это не заняло много времени, чтобы получить два ответа. Первый был от Эбигейл.

Не дома р-н, это читается просто. Затем разговор начала Амира, о чём сигнализировало её маленькое мультяшное личико, появившееся внизу экрана. Её сообщение было почти мгновенным.

это Соф х

Глаза Молли загорелись — Хлоя могла поклясться, что увидела лампочку, появившуюся над головой девушки-панка. Она набрала сообщение двумя большими пальцами.

Она не возражала бы, если бы кто-нибудь зашёл в туалет, пока она принимает душ?

Амрия вернулась к ним сразу же, ещё раз. Хлоя могла представить, как она сидит на кухне и внимательно изучает свой телефон.

Нет, это Соф Имао… просто сначала постучите и убедитесь, что она в порядке.

«Ты готова, Кармен, — сказала Молли, — проблема решена».

«Хорошо, спасибо!» — сказала отчаявшаяся девушка с огромным облегчением. — Я скоро вернусь!

И с этими словами она снова ушла вниз по лестнице в поисках места, где можно опорожнить мочевой пузырь, прежде чем она обмочится. Молли вскочила с кровати и выкрутила пластинку Arctic Monkeys до нуля. Они услышали стук в дверь в*нной, неслышный вопрос Кармен, ответ слишком короткий, чтобы быть чем-то иным, кроме как «да». Дверь в в*нную открылась, а затем закрылась. Музыка вернулась.

«Видишь ли, Хлоя, — сказала Молли, обняв Хлою за плечи и улыбнувшись, — иногда лучшее решение — самое простое».

*020*2020-10-04 15:27

Глава 4

Душ

«Вместе мы могли бы сломать эту ловушку

Мы будем бежать, пока не упадём

Детка, мы никогда не вернёмся »

— Брюс Спрингстин

Шесть девушек, делящих одну в*нную комнату, быстро оказались логистическим кошмаром, когда дело дошло до подготовки к светскому мероприятию. Каждая из них хотела, чтобы там было время, чтобы принять душ, что занимало у каждой девушки не менее десяти минут, так что час, предшествующий семи часам, едва ли прошёл секунду, когда комната была свободна. Как только Софи вышла из душа, совершенно не обеспокоенная срочным вмешательством Кармен, группа решила через группу Snapchat, что Хлоя должна получить следующий ход. В конце концов, она была новенькой, и было бы вежливо дать ей столько времени, сколько нужно, чтобы подготовиться к ночи, которую Софи назвала просто «вероятно опасной».

Она взяла всё, что ей могло понадобиться, прежде чем спуститься вниз в в*нную: полотенце, одежду, в которую она собиралась переодеться, шампунь, кондиционер, мыло, дезодорант, жидкость для полоскания рта, зубную пасту и щётку. Только когда Хлоя почувствовала себя полностью подготовленной, она вышла на площадку с пакетом туалетных принадлежностей и одеждой. То, что она увидела, почти заставило её бросить всё. Софи была там, одетая только в полотенце, которое не закрывало ничего выше талии. Она рылась в сушилке, ненадёжно загруженной одеждой, похожей на игру в бакару, очевидно, в поисках чего-нибудь, что можно было бы надеть сегодня вечером.

На первый взгляд Хлое удалось увидеть только сбоку свою новую соседку по квартире, склонившуюся над вешалкой для белья, с которой она могла прекрасно разглядеть очертания её обнажённых тяжёлых грудей с натянуто торчащими пуговицами сосков. Однако когда Софи услышала, как закрылась дверь Хлои, она выпрямилась и улыбнулась ей. Эти снежно-белые волосы казались на несколько оттенков темнее, когда они были мокрыми, и беспорядочными локонами ниспадали ей на плечи. Фронтальный вид был как-то даже менее скромным, чем профиль. Хлое пришлось напомнить себе, что смотреть на сиськи её новой соседки считалось грубым. Вместо этого, всё ещё поглощая удивление всего этого, она подняла взгляд и улыбнулась в ответ.

— Эй, — сказала Софи, не пытаясь прикрыть грудь, — чёрт, извини. Я должна была спросить, не против ли ты, что я буду ходить топлесс, не так ли?

Хлоя быстро покачала головой. «Нет, честно, всё в порядке», — ответила она. Это было правдой, как только она справилась с шоком, увидев полуобнажённую Софи (учитывая, что они встретились только в тот же день), она действительно совсем не возражала. Она никогда не видела особой потребности в телесной застенчивости рядом с друзьями. «Я, наверное, сделаю то же самое!»

Софи подмигнула. «Тогда есть кое-что, чего можно с нетерпением ждать», — сказала она с полусмешком. Продолжая спускаться по лестнице в душ, Хлоя задавалась вопросом, может быть, это было из-за того, что блондинка только наполовину шутила. Но она отбрасывала эти мысли так же быстро, как они появлялись; для молодых людей было относительно естественно шутить и сексуализировать своих друзей, и это, безусловно, всё, что делала Софи. К тому времени, как она оказалась под горячим потоком душа, Хлоя совершенно забыла об этом.

Не успела она нанести шампунь на волосы, как Хлою охватило знакомое чувство. Для неё это было почти неизбежной частью принятия душа: внезапная потребность в мочеиспускании, которая часто появлялась внезапно, когда она была там, и почти всегда заканчивалась тем, что она справляла нужду на месте. В этот день желание было особенно сильным, так как её не было с тех пор, как она подошла к ней несколько часов назад. Она ничего не подумала об этом, когда её мочевой пузырь послал ей сигнал, говорящий, что ей действительно нужно идти.

Вместо этого Хлоя просто раздвинула свои голые ноги и позволила себе разрыдаться, удовлетворённо наблюдая, как светло-жёлтый поток набирает скорость и превращается в поток, от которого мурашки побежали по всему её позвоночнику. Ей нравилось смотреть, как вода смешивается с чистой водой, проходит сквозь пальцы ног и исчезает в канализации, исчезая навсегда. На личном уровне она не стеснялась писить в душе, полагая, что это совершенно гигиенично. Если кому-то из остальных это не нравилось, что ж, то, чего они не знали, не могло повредить им. Выходить из душа, чтобы посидеть в туалете тридцать секунд, чтобы тут же снова оказаться под водой, в любом случае казалось контрпродуктивным. Почувствовав себя намного лучше, она начала смывать белую пену с головы.

После того, как она была вымыта, вытерта и одета, Хлоя сбежала за безалкогольными напитками из магазина, о котором Софи упомянула на дороге (соответственно крошечного, как она и ожидала), и вернулась на теперь уже пустую кухню с приличным уловом: две бутылки. каждый из дешёвого лимонада и диетической пепси. Действительно ли диетическая пепси давала вам больше опьянения, чем обычная пепси, или это был миф? Хлоя не была уверена, и, учитывая, сколько времени она потратила на то, чтобы первое утверждение было правдой, она подозревала, что будет счастливее, так и не узнав об этом. Лимонад был небрендовым; он просто служил запасным вариантом на тот случай, если они растратят Pepsi быстрее, чем предполагалось.

Будучи единственным человеком в комнате в этот момент, видя, как Молли принимала душ, а все остальные ещё не успели переодеться, Хлоя стала спокойнее, меньше стремилась произвести впечатление на новых людей. К тому времени, когда миксеры были надёжно спрятаны, оставалось ещё десять минут до семи. Итак, ища, чем заняться, она отважилась пройти в дальний угол комнаты, и тот, который она лично считала самым важным. Здесь хранился алкоголь. Ни пиво, ни сидр — они могут жить в холодильнике. Нет, взволнованно подумала Хлоя, здесь хранятся действительно хорошие вещи.

Они были загружены. Не с деньгами, может быть, но вы могли бы плавать в этой дряни, если бы захотели. Кто-то — вероятно, Софи — выстроил бутылки в ряд, как солдаты, по типам и маркам. На одном конце стояли бутылочки текилы, самбуки и даже огненного шара. Вокруг этих бутылок гордо стоял ряд из шести одинаковых рюмок. Оттуда слева направо напитки становились только больше и экстравагантнее. Было множество Malibu, Disaronno и три разных вкуса водки.

Затем, как поняла Хлоя, они начали отклоняться на территорию крепких напитков: ром, виски, джин всех цветов радуги. Она даже заметила там горлышко бренди — одного из немногих напитков, которые она никогда раньше не пробовала. А там, в самом конце, с драгоценностями короны, стояли три бутылки вина и столько пива «Бейлис», что хватило бы на то, чтобы заполнить раковину. В самом конце столешницы, аккуратно сложенными стопками, лежало по меньшей мере дюжина рулонов туалетной бумаги, готовых к использованию в любой момент. Обычно двенадцать булочек — это много, но в доме из шести девочек-подростков, употребляющих алкоголь или того хуже, она не была уверена, что их хватит до Хэллоуина.

Какое-то время Хлоя просто стояла и с благоговением смотрела на эту нелепую коллекцию. Затем она поднялась наверх, чтобы забрать свой собственный вклад, намереваясь добавить к куче четыре бутылки спиртного, которые она купила с собой. Когда она вернулась к своему стулу на кухне, неловко неся напитки под мышкой, на нём уже сидел кто-то ещё.

Эбигейл была маленькой, мышиной женщиной с богатой коричневой кожей и гладкими волосами, свободно собранными за головой. Джинсовый комбинезон поверх красного топа напоминал эстетику девушки намного моложе двадцати, но не было ничего детского в задумчивой серьёзности её лица или в том, как карие глаза настороженно выглядывали из-под толстых прямоугольных очков. К её груди, чуть выше сердца, была приколота розовая бабочка.

Она подняла голову, когда вошла Хлоя, не выглядя ничуть удивлённой появлением этого совершенно незнакомого человека. На самом деле, Хлоя думала, что Эбигейл ждала её. В одной руке она держала полупустую бутылку золотого будвайзера, и именно этой рукой она поманила Хлою сесть напротив неё. Крышка от бутылки стояла перевёрнутой на столе.

«Эй. Присаживайся».

Хлоя бросила крепкие напитки вместе с остатками алкоголя и села. Вблизи она заметила более мелкие детали: аккуратно подстриженные ногти, крепкий нос, безупречно подстриженные брови. Эбигейл оделась практично, но она явно уделяла время своему внешнему виду.

— Эбигейл, верно? Или ты предпочитаешь Эбби?

Девушка усмехнулась, сардонически улыбнувшись.

«Моя мама до сих пор зовёт меня Беном, так что я выберу любой из них», — сказала она.

«Тогда это Эбби. Я Хлоя». Она протянула руку, и они пожали друг друга. Было приятно, наконец, представить себя на сегодня.

«Добро пожаловать. Хорошо иметь компанию. Как комната?»

«На самом деле, это довольно хорошо, — честно сказала Хлоя, — я боялась, что застряну с худшим, но пока мне это нравится».

Эбби кивнула — ей было знакомо это чувство. «Ужасных комнат здесь на самом деле нет. Они все равны в своей посредственности».

Будь то взгляд, саркастический юмор или громкие слова, Хлоя быстро начала понимать, что разговаривает с кем-то намного умнее обычного ученика. Но она не совсем знала, что делать с этой информацией, поэтому вместо этого применила свою излюбленную стратегию — светскую беседу.

«Я знаю, какие комнаты принадлежат Молли и Амире, но я ещё не видела остальную часть дома», — сказала она.

«Кармен находится через коридор от Амиры, — объяснила Эбби, — а я живу на верхнем этаже, напротив Софи. По сути, это чердак, но он достаточно хорош».

«Звучит круто, — задумчиво сказала Хлоя, — я бы хотела жить наверху».

«О, это ещё не всё. Я думаю, что Софи увлечена этим намного больше, чем я». Она наклонилась, её пиво опасно наклонилось, когда она это сделала: «Я наполовину ожидаю, что она начнёт выращивать там травку со дня на день». Хлоя начала замечать ещё одну вещь в Эбигейл — она говорила медленно, медленнее, чем любая другая девушка, которую Хлоя встречала раньше. Её акцент определённо был не из Манчестера; на самом деле, она звучала по-южному. Каждое слово было произнесено обдуманно. «Поверьте мне, вам может показаться, что жить наверху круто, но вам надоедает спускаться по двум дюжинам ступеней каждый раз, когда вам нужно в туалет».

Хлоя не думала об этом аспекте. Внезапно она снова стала благодарна за комнату, которая у неё была. «Что произойдёт, если вам нужно пописить ночью?» она спросила.

Эбби пожала плечами. «Вы держите его в себе».

«Но что делать, если вы не можете терпеть?»

«Я не знаю, со мной такого ещё не случалось, — небрежно сказала она, — надеюсь, никогда не случится. Я никогда больше не засну после того, что по сути является паломничеством из моей комнаты в в*нную и обратно». .

«Вы будете, если вы достаточно пьяны», указала Хлоя.

«Если бы я была настолько пьяна, то спуститься вниз было бы проблемой, — возразила Эбби, — но я не особо пьяница».

Хлоя слегка кивнула на пивную бутылку в руке и подняла бровь. Другая девушка снова усмехнулась, и снова в смехе было то сухое качество, к которому Хлоя не была уверена, что она ещё не привыкла.

«Хорошо, я начала сегодня рано, — призналась она, — это единственный способ, которым я могу не отставать от Софи и Молли. Эти двое пьют, как будто не хотят жить».

— А Амира, она пьёт? Хлоя не хотела быть любопытной, но она не могла избавиться от желания узнать как можно больше о своих новых соседях по дому как можно скорее.

«Больше, чем Кармен и я, меньше, чем Софи и Молли, — сказала Эбби, — но наша работа — сделать так, чтобы её родители не узнали, они вообще не переносят алкоголь».

Хлоя собиралась задать ещё один вопрос, когда вошла Молли с ещё влажными после душа волосами. Дресс-код, похоже, был элегантным повседневным; они хотели хорошо выглядеть, но не было смысла одеваться в пух и прах, когда они не собирались выходить из дома. Молли, конечно же, получила записку, одетая в рваные синие джинсы и облегающую лиловую одежду. Она почти заставила Хлою почувствовать себя слишком одетой в её немного более экстравагантном наряде. Эти опасения исчезли через несколько мгновений с появлением Кармен, у которой, похоже, не было стиля Smart Casual. Рядом с ней, в струящемся при ходьбе рубиновом платье, Хлоя выглядела значительно скромнее. Через несколько мгновений подошла Амира и села на своё место, неся колоду аккуратно сложенных игральных карт. Все они с энтузиазмом приветствовали Хлою и Эбби, готовые погрузиться в ночь, которая может пойти в любом направлении.

«Мне нравится, что Софи первой приняла душ и до сих пор остаётся последней, кто спустился вниз», — сказала Молли с улыбкой.

Амира подняла со стола телефон в розовом корпусе и посмотрела на часы. Даже читая в перевёрнутом виде, Хлоя могла видеть, что там было 6:59. «Она сказала семь, а ещё нет семи. Поверь мне, она будет здесь через несколько секунд». Конечно же, шаги почти сразу же начали спускаться вниз по лестнице. «Я же говорил».

Прибытие Софи ознаменовало неофициальное начало вечеринки. Она купила с собой портативный bluetooth-динамик, маленький, цилиндрической формы, который стоял на столе и подключался к мобильному телефону. Через несколько минут после шести собраний через него играла музыка, приглушённая ровно настолько, чтобы можно было легко услышать разговор. Каждая из девушек взяла напиток и вернулась к столу как раз в тот момент, когда Молли заканчивала раскладывать карты лицевой стороной вниз в круг, похожий на лепестки цветка с огромным пустым стаканом посередине. Она казалась естественно удобной в роли карточного мастера.

«Хорошо, я полагаю, все уже играли в «Кольцо огня» раньше?» — сказала она, суетливо передвигая некоторые карточки на несколько сантиметров, придавая им более эстетичную форму.

«Нет, — сказала Хлоя, — мои соседи по квартире в прошлом году особо не увлекались карточными играми. Как ты играешь?»

«Это очень просто. Мы по очереди берём карту из круга и переворачиваем её. Каждая карта означает, что вы делаете что-то своё, по сути. Мы объясним по ходу дела».

— А пол-литровый стакан для чего? — спросила Хлоя.

Молли закончила возиться с картами, довольная, но ответила Софи. «Это грандиозный финал. Каждый раз, когда кто-то берёт карту короля, они наливают немного своего напитка в этот стакан. Тот, кто получит последнего короля, выпивает все пол-литра».

Брови Хлои взлетели вверх. На столе было большое разнообразие напитков; некоторые из девушек пили пиво или сидр, а другие готовили спиртные напитки. Сама Хлоя предпочитала раствор водки и пепси. Она не думала, что это будет очень вкусно, если смешать его с пивом Abbie`s Budweiser. «Значит, ты действительно не хочешь рисовать последнего короля?».

«Нет, если ты хочешь ложиться спать на своих двоих», — сказала Амира.

