Девушка, которая любила писить — часть 3

Автор: glad1 [x]

*000*2017-06-08 14:39

Продолжая в основном реальную историю (почти всё, правда!):

Субботнее утро не могло наступить достаточно быстро. Хотя я видел Джоанну во вторник вечером на собрании и с тех пор разговаривал с ней пару раз, этого было недостаточно. Я очень хотел провести выходные с ней.

Мы снова поднимались в горы, шли пешком и ночевали в палатках. Мы так прекрасно провели время на прошлой неделе, что планировали повторить то же самое снова, по тропам всего в паре холмов от того места, где мы были.

На этот раз она предложила поехать за рулём, и я принял её предложение. Незадолго до восьми она появилась у моей двери в своём синем спортивном купе, которому было, наверное, три года, но всё ещё выглядевшим как новый.

«Приятно видеть тебя, Джоан», убедившись, что я всегда произношу это Джоан-урождённая так, как она предпочитает.

Выскочив из машины, она подбежала ко мне, чтобы долго обнять и быстро поцеловать. На ней был её обычный походный костюм: футболка, на этот раз тёмно-синяя, шорты цвета хаки и кроссовки. Я втянул её глубже в себя, чтобы снова ощутить её упругое тело. Это было здорово, и я не хотел её отпускать, но я знал, что время уходит впустую. У нас было добрых два часа езды, может быть, три, если мы хотели выбрать живописный путь.

Я погрузил своё снаряжение в её машину, а затем передал ей еду, которую купил вчера вечером. Я получил всё из списка, который она дала мне ранее на этой неделе, вместе с хлебом и арахисовым маслом. Уложила всё это в багажник. Не успели мы пройти и мили, как начался разговор. Всё началось в основном с небольшого разговора о том, как прошла наша неделя. Тем не менее, я с самого начала мог сказать, что это будет ещё один из тех замечательных дней.

###

«Знаешь, Джейс, я химик, но много работаю с врачами и биологами. Да и психологи тоже. Это здорово. За обедом или в конце дня я разговариваю с ними и задаю много вопросов. Я узнал так много интересных вещей, и они помогли мне увидеть не только то, что я делаю, но и более широкую картину.

«За последние несколько месяцев у нас было несколько отличных дискуссий, и они заставили меня задуматься. Признаюсь, я довольно неопытен, когда дело доходит до свиданий. Кажется, несмотря на то, насколько сложными мы себя считаем, в некотором роде мы не сильно отличаемся от многих других видов с точки зрения спаривания. Как будто мы биологически запрограммированы, у нас есть временное окно, чтобы соединиться с кем-то, определённый подходящий момент в нашей жизни для этого. Слишком рано, и мы физически или, что более вероятно, эмоционально незрелы. Но если мы будем ждать слишком долго, мы станем циничными, травмированными и ожесточёнными своим опытом».

«Думаю, я пытаюсь сопоставить то, что я сейчас чувствую внутри себя, с ценностями, с которыми я вырос. Я закончил колледж, не позволяя себе делать то, что олицетворяет взросление, никаких наркотиков, никакого секса и действительно никакого алкоголя. Только в последние несколько месяцев я немного ослабил этот самоконтроль. Мне двадцать три, и я всё ещё девственник. Я не стыжусь этого факта, но не думаю, что хочу умереть таким. И хотя я, возможно, ещё не готов пройти весь путь, я чувствую, что время приближается.

«А пока я просто хотел бы, чтобы мы взяли то, что у нас есть, и глубоко насладились всем этим опытом. Мне действительно начинает нравиться эта идея иметь парня, — сделала паузу, чтобы отдышаться, — и особенно чтобы он был тобой. Эти походы — отличный способ узнать друг о друге, обнаружить, что нам нравится так много одинаковых вещей и как мы можем говорить о чём угодно и без смущения. Мне нравится, что мы можем использовать это время и исследовать друг друга, так приятно, что нам комфортно с нашими телами.

— Телесные функции тоже. До двух недель назад я никогда не понимал, как моча может меня так завести, как приятно было выплёскивать это перед тобой и как я был взволнован, когда ты мочился рядом со мной. Сначала я не заметил этого ощущения, но к концу дня я был довольно сильно возбуждён. Мне пришлось принять один долгий душ, когда я вернулся домой той ночью.

«О, чтобы сегодня у нас было много возможностей, я взял с собой ещё много выпивки. Просто потянись сзади, возьми пару бутылок и передай одну мне».

Я откинулся на спинку сиденья, сделал пару глубоких глотков и подумал, какой же я счастливчик.

###

Я почти потерялся в своих снах, когда меня вернули к тому моменту, когда заговорила Джоанна.

«Джейс, мы можем говорить о чём угодно, не так ли? Просто мне нужно задать тебе несколько личных вопросов. Я так понимаю ты не девственник? Сколько вам было лет, когда вы впервые занялись любовью?»

Я ответил правдиво.

— Нет, это было почти два года назад. Мне только что исполнилось двадцать два. Как и ты, я думаю, я вырос, веря, что мы должны спасти себя для брака. Я думаю, что я купился на это на протяжении всей средней школы. Когда я поступил в колледж, побуждения стали ещё сильнее, но я сказал себе, что воздержусь, пока не встречу подходящую женщину и не влюблюсь. Этого никогда не было. Как и ты, я мало встречался в колледже, и среди моих школьных друзей не было никого, с кем бы я до сих пор встречался. Конечно, нагрузка не помогала и в моей общественной жизни, но я научился дружить со многими женщинами. Всё было платонически, хотя пару раз я чувствовал, что что-то могло случиться. Но это всегда было неудачным моментом по крайней мере для одного из нас. Что было большим подспорьем, так это то, что я чувствовал себя более комфортно и уверенно рядом с женщинами, что я считаю очень полезным навыком».

Джоанна подтолкнула меня: «Ну, давай, расскажи мне о своём первом опыте».

«После окончания колледжа у меня высвободилось много времени. Через несколько недель после выпуска я встретил эту женщину во время рафтинга, и мы быстро нашли общий язык. Она тоже была из города, так что мы встречались несколько раз, сначала просто выпить, а потом поужинать. После нашего второго ужина она пригласила меня в следующую пятницу на домашнюю еду. За парой бокалов вина мы проговорили весь вечер. Было уже поздно, и она попросила меня переночевать. Об остальном вы, наверное, догадываетесь. Думаю, это не уникальная история.

«Это был не первый её раз, но она не часто бывала в квартале. Мы встретились ещё раз, а потом она начала придумывать эти безумные причины, почему мы не можем встречаться. Думаю, она просто не хотела сближаться с кем-то и испугалась.

«После этого прошло ещё шесть месяцев, прежде чем я пошёл на другое свидание. Наверное, я был виновен в чрезмерном анализе, но продолжал задаваться вопросом, что я сделал не так. Честно говоря, было бы проще, если бы я нашёл кого-нибудь сразу после неё, чтобы выкинуть всё это из системы, я полагаю.

«Я погрузился в свою работу, и только в начале прошлого года я снова начал выходить на улицу. Хорошие дружеские свидания с интересными женщинами, но ничего серьёзного. Думаю, я хотел, чтобы всё так и оставалось. Затем, в конце прошлой весны, я плыл по озеру, работая с приятелем по колледжу. Мне сразу же понравился этот другой член экипажа, женщина, которую он знал по дому. Я почти уверен, что нас подставил мой друг, но никто из нас не возражал. Так что по субботам мы встречались на озере, проводили день в плавании, а потом быстро ужинали.

Поскольку она была через пару часов в другую сторону, мы по отдельности отправились домой. Ничего не происходило до тех пор, пока в один из выходных в конце лета друг не был вынужден отказаться в последнюю минуту. Мы не смогли найти другого человека на замену, поэтому не смогли участвовать в гонках и вместо этого провели день, путешествуя по озеру. Конечно, ближе к вечеру ветер стих, и мы добрались до берега лишь затемно. К тому времени мы почти все знали друг о друге, а то, чего не знали, мы заполнили, проведя вместе ночь на лодке.

«Я продолжал встречаться с ней ещё несколько выходных, когда мы плавали, но в конце лета гоночный сезон остановился. В конце концов я поехал к ней в середине октября, но трёхчасовая поездка в каждую сторону убедила нас, что это не сработает. Через месяц я присоединился к нашему клубу».

###

Сегодня мы почти всю дорогу ехали по просёлочным дорогам, поэтому дорога в горы заняла больше времени, чем обычно. Я выпил свою первую бутылку с водой и начал ощущать небольшое переполнение мочевого пузыря. Я заметил, что Джоанна тоже ёрзала на своём месте.

Она заговорила. «Разговор сегодня утром заставил меня почувствовать, я никогда не думал, что скажу это… ну, возбуждён. А сейчас я чуть не расплакался. В одну минуту мне так сильно хочется пописить, а потом это странное ощущение внутри меня, как волны, которого я никогда раньше не чувствовал. “

Её голос приобрёл тот тон маленькой девочки, который сказал мне, что она не продержится ещё несколько минут. И теперь, когда она упомянула об этом, я тоже не мог больше сдерживаться.

«В любом случае, мне действительно нужно пописить, и я собираюсь остановиться через минуту или две. Я знаю, что теперь мы делаем это вместе всё время, но на этот раз я хочу, чтобы ты был рядом и обнимал меня. Помнишь, какими мы были в прошлые выходные, когда вылезли из палатки и я прислонился спиной к твоим ногам. Я делал это тогда для тепла, только на этот раз я хочу, чтобы наши тела прижались друг к другу, когда мы чувствуем друг друга и отпускаем себя одновременно. Я ещё не уверен, что готов к тому, что ты будешь внутри меня, так что это, вероятно, самое близкое, что мы можем получить на данный момент. Я знаю, это может показаться вам безумием, но…

Глядя прямо в её глубокие зелёные глаза, я прервал её. Улыбнувшись, я сказал: «Всё в порядке, Джоанна. На самом деле, я тоже хочу сделать это с тобой, и мне тоже нужно остановиться.

Она съехала на грунтовую дорогу, проехала пару сотен метров, затем развернула машину и остановилась. Мы вышли и пошли к деревьям. Теперь она держала одну руку на своих шортах, её ноги слегка тряслись, она кусала губу, и я мог видеть выражение чистого отчаяния на её лице.

Сделав ещё несколько шагов в лес, мы остановились, сосновые иголки под ногами. Стянув нашу одежду, чтобы мы были обнажены от талии до лодыжек, я встал позади неё.

— Быстрее, я не могу больше ждать.

Я скользнул пальцами к её губам и слегка погладил, а затем разъединил их. Она немного встряхнулась, выпустила несколько капель, затем выпустила ровную струю.

Я был наполовину в вертикальном положении, но, должно быть, мне так сильно хотелось помочиться, что я последовал за ним через несколько секунд. На этот раз я не пытался на расстоянии, да и не мог, так как руки были свободны. Вместо этого я просто отпустил, наслаждаясь долгожданным чувством облегчения.

Джоанна посмотрела вниз и, увидев, как перед нами два потока сливаются в один пенный всплеск, хихикнула и надавила чуть сильнее. Я сделал то же самое. Мы стояли там в тишине, опустошая себя, пока мы оба не выдохлись. Наконец, сияя от волнения, она посмотрела на меня.

«Я так хотел это сделать. А ты?»

Мои шорты всё ещё лежали на земле, и я не мог скрыть своих чувств.

###

Поздний старт, почти полдень, прежде чем отправиться в путь. Мы лазили больше часа и завели новый разговор. И снова Джоанна начала это.

«Я не знаю, что это такое, когда я рядом с тобой. Я чувствую, что капризничаю, как будто хочу быть немного смелой, может быть, возмутительной. Это не совсем в моём характере, но рядом с тобой я чувствую, что могу свободно исследовать границы того, кто я есть. Мне нравится эта растущая близость между нами и то, что мы с тобой можем поговорить, особенно перед тем, как что-то предпринять.

«Я думаю, это началось пару недель назад, когда я впервые помочился перед тобой. Я не думал об этом в то время. В конце концов, я привык делать это в детстве, может быть, потому, что мне нужно было так много раз. Я никогда не чувствовал, что должен быть особенно скромным в лесу, потому что это то, что мы все должны делать.

«Но только в тот день я обнаружил, как сильно мне нравится это чувство, удерживая его, пока я не был уверен, что вот-вот взорвусь, а затем отпуская его. Но, так как я не могу держать очень долго, я уверен, что не получу полного эффекта, но это действительно приятно. Вроде как…»

Её голос оборвался, и она сменила направление.

«Там, где я вырос, мы все делали это в детстве, поэтому я видел много мальчиков, которые писают раньше, но никогда не видел взрослых мужчин. Так что в конце дня было определённо приятно наблюдать за тем, как ты стоишь не в пяти футах от меня. Я промок, и это было не от мочи.

«Просто говоря об этом сейчас, я немного взволнован. И мне как бы нужно идти снова, но это может подождать несколько минут. Почему бы нам сначала не пообедать?

Мы остановились прямо у края тропы. Я вытащил из рюкзака бутерброды и энергетические батончики и протянул ей по одному. Мы сидели и ели, и конечно ещё пили из наших бутылок. Пятнадцать минут спустя, когда мы закончили, мой мочевой пузырь тоже болел, а Джоанна уже корчилась.

Она поспешно встала и, оглядываясь на меня, умоляла: «Мне пора идти. Хочешь помочь?

— Ты же знаешь, я всегда готов протянуть руку помощи.

«И на этот раз я сделаю то же самое», — возразила она.

Я последовал за ней ещё на несколько шагов в сторону от тропы, на случай, если кто-то мог пройти мимо и увидеть нас. Мы оба стянули шорты и бросили их на землю. Джоанна очень торопилась, поэтому я быстро просунул руки ей между ног и осторожно раздвинул её губы.

Вытекло несколько капель, за ними последовала струйка, затем тонкая, сильная струйка, которую она поддерживала до тех пор, пока не опустела. Я продолжал играть с ней, пока её дыхание стало тяжёлым, а затем она оттолкнула меня.

— Как бы мне это ни нравилось, теперь твоя очередь.

Я был готов пописить, когда она протянула руку и схватила меня.

— Ты уверен, что никогда не делал этого раньше?

Она издала смешок, покачав головой. Я попытался отвлечься от того факта, что рука самой привлекательной женщины держала мой член. Потребовалась добрая минута, чтобы вспомнить формулы из колледжа, строки из английских пьес, малоизвестные фрагменты истории, пока я, наконец, не расслабился настолько, чтобы начать поток.

— Я чувствую, как это выходит.

Ещё несколько смешков от неё, когда я наслаждался лучшей мочой, которую я, вероятно, когда-либо делал, особенно встряхиванием в конце.

Мы снова легли на траву. Почти сразу наши руки нашли друг друга, и мы продолжили то, что делали. Она была нежной, но удивительно хорошей для такого неопытного человека. Я не собирался портить момент, чтобы спросить, откуда она знает, что делать. Вернулось тяжёлое, прерывистое дыхание, теперь уже от нас обоих. Я скользнул свободной рукой вверх по её футболке, затем под лифчик и помассировал её соски.

«Ооо! Хороший! А-а-а!»

Она пришла через мгновение. Я последовал за ней через несколько секунд.

«ЭТО была третья база».

Я должен был признать, что это было довольно хорошо.

Когда мы отдышались, Джоанна снова заговорила.

«Да, это БЫЛО превосходно. Нам придётся сделать это снова, очень скоро. Ты такой опасный, Джейс. Напомни мне следить за собой рядом с тобой.

— О, и ещё я принесла пару сюрпризов, которые покажу тебе за ужином сегодня вечером.

Я мало что помню об остальной части похода в тот день, кроме того, что мы останавливались ещё три раза. В тот день мы оба решили не пить воду.

###

За пару часов до захода солнца мы спустились к машине, чтобы забрать палатку, спальные мешки и печку. Джоанна схватила холодильник с мягкими стенками, в котором хранились наша еда и напитки на вечер.

Не прошло и десяти минут, как мы снова были в нашем кемпинге. Работая вместе, мы быстро поставили палатку. Когда мы закончили, Джоанна засунула внутрь наши сумки и рюкзаки, а я разожгла плиту и полезла в холодильник. Внутри были контейнеры с едой, которые я принёс, и не менее дюжины банок пива.

Я взглянул на Джоанну. Она оглянулась и с широкой улыбкой на лице заметила: «Ваш первый сюрприз. Ты пьёшь пиво, не так ли?»

Я кивнул. «И ты хорошо справился, один из моих любимых. Но Джоанна, я не считал тебя пьяницей.

— Я не очень часто, но я подумал, что сегодня мы могли бы утолить жажду на тропе, и, кроме того, это особый случай.

— О, что это, — спросил я?

«Это наши третьи выходные вместе, и я начинаю думать о них как о свиданиях».

Я тоже начинал.

Мы потянулись к холодильнику и взяли каждый из нас банку. Открыв их, мы сделали первые глотки и приступили к ужину. Разговаривая за жареным картофелем и рисом вместе с острым азиатским салатом, мы запивали еду пивом. Джоанна была права, они были как раз тем, что нам было нужно после долгого похода.

Мы ели, пили и разговаривали. Солнце уже почти скрылось за горизонтом, когда мы закончили обедать.

“Отличная еда, Джоанн.”

«Спасибо, но вы сделали сложную часть, купив его».

Она достала из холодильника ещё две банки, одну протянула мне, а другую открыла для себя. Сделав пару глубоких глотков, она заговорила.

«Конечно, я должен предупредить вас, я ничего не могу гарантировать после второго пива. Знаешь, я мог бы выйти из-под контроля, особенно с моим маленьким мочевым пузырём и всем остальным».

Просто мысль об этом была довольно забавной. Я на мгновение задремал и вспомнил, как впервые увидел женщину, стоящую, чтобы пописить, фактически единственный раз до Джоанны. Это было несколько лет назад на вечеринке под открытым небом, когда девушка из колледжа, которая, очевидно, слишком много выпила, попыталась это сделать. Она путалась в вещах, в основном в джинсах, и мне пришлось держать её, чтобы она не упала. Она отблагодарила меня, намочив руки и ноги.

Я вырвался из мечтаний, когда заговорила Джоанна.

— Кстати, о втором сюрпризе… — Она полезла в свой рюкзак и вытащила два прозрачных пластиковых писсуара больничного типа. Они были идентичны, за исключением того, что к одному был прикреплён синий бант. У второго была маленькая пластиковая воронка, которую можно было найти в любом хозяйственном магазине, привязанная к ней розовой лентой.

Подняв их, она посмотрела на меня с ухмылкой и воскликнула: «Его и её. Это для того, чтобы нам не приходилось выходить из палатки на холод, как на прошлой неделе. Я получил их из запасов через несколько дверей от моего офиса. Думаю, это одно из преимуществ работы в крупной медицинской лаборатории.

Стараясь не улыбнуться, она добавила: «Конечно, я думаю, нам нужно правильно их разбить. Почему бы нам не сыграть в игру, чтобы первым заполнить их доверху? Проигравший должен купить всю еду и напитки на следующей неделе. Посмотрим, литр в них вмещается, это почти три пива, а мне должно хватить на несколько глотков. О, и чтобы выровнять игровое поле, мы должны начать с пустых мочевых пузырей. Вы готовы?»

Я был, и мы оба справляли нужду на траве в пяти шагах от нашей палатки.

Немедленно мы приступили к работе, снова наполняя себя. Джоанна пила воду вместе с пивом, плавно переключаясь с одного на другое. Глядя на неё, можно было подумать, что она уже играла в эту игру раньше. Едва я допил свою банку, Джоанна потянулась к своему писсуару. Подтолкнув воронку к себе, она отпустила её, шумный всплеск эхом отразился от пластиковых стен.

Я посмотрел на неё. — Тебе обязательно быть таким громким?

Она хихикнула, выпуская последние капли. Что касается мочи, то её было немного, меньше чашки.

«Кто-нибудь когда-нибудь называл тебя полпинты?»

— Только в хороший день, — парировала она.

Не теряя времени, Джоанна допила то, что ещё оставалось в банке, затем сделала пару больших глотков из бутылки с водой. Мы взяли ещё два из кулера.

Я налил этот в спешке. Она не так далеко от меня отстала, может быть, наполовину выпила свою банку до отхода воды. После минутного отдыха, затем ещё пары глотков, она поставила пиво. Снова схватив писсуар, она выпустила вторую мочу, не больше первой. Он всё ещё не был заполнен наполовину.

Схватив ещё одну банку, я сделал всего несколько глотков, когда меня охватило желание. Я взял контейнер и наполнил его наполовину. Я допил оставшуюся банку, затем начал другую.

Тем временем казалось, что Джоан подбирает мне пиво за пивом. Она помочилась ещё пару раз, маленькие, конечно, но они начали прибавляться. Теперь её контейнер был заполнен на три четверти. Нет проблем, подумал я, так как мне нужно было ещё раз пописить.

Я выдохнул, выжимая каждую каплю, которая должна была быть внутри меня.

Это было почти на вершине, но не совсем. Оглянувшись, я увидел, что Джоанне осталось пройти ещё несколько дюймов. Думая, что смогу быстро закончить эту игру, я начал пить ещё одну кружку пива.

Но прежде чем я успел сделать ещё одно усилие, её пиво закипело, она влила ещё немного в своё, пока оно не выплеснулось через край. Я проиграл.

«Хорошо, Джоанна, ты выиграла. Но как ты мог это сделать, когда у тебя так мало?»

Она помолчала, затем с понимающим взглядом ответила. «Как сказали бы ребята из ИТ, проблема не в выводе, а в хранении». Мы разделили смех.

За вечер мы доели оставшееся пиво, а они доели нас. Я никогда раньше не видела Джоан такой глупой. Поскольку она не держала пиво в себе достаточно долго, чтобы оно возымело какое-либо действие, она не могла быть пьяной, но тем не менее зрелище было забавным.

Возможно, предвидя худшее, она уже сняла шорты и трусики. Одетая только в футболку, она стояла передо мной с банкой пива в одной руке, бутылкой с водой в другой и сначала делала несколько глотков пива. Затем она выпьет ещё пару глотков воды. Затем следует минута или около того разговора. Ещё несколько глотков пива, потом вода и ещё слова.

Когда её крошечный мочевой пузырь требовал внимания, она отходила на шаг или два, а затем останавливалась, как будто отпустила. Глядя на меня, она произнесла то, что могло бы быть озорным детским стишком: «Я люблю мочиться, я люблю мочиться, если ты любишь мочиться, пожалуйста, помочись за меня».

Всякий раз, когда этого требовала ситуация, она продолжала свой монолог в течение всего вечера, каждый раз немного меняя слова.

Последний свет исчез с неба, сменившись холодом горного воздуха. Наши почки работали сверхурочно, и пару раз я вместе с ней делал лужу.

Мы допили наши последние банки, когда разговор стих.

Джоан пришлось ещё раз пописить, только на этот раз она не отодвигалась так далеко. Медленно вытягивая каждый слог для дополнительного акцента: «Я… люблю… тебя… ри…нате, делаю… тебя…», — она отпустила. Пиво сотворило своё волшебство, и, недооценив её полноту, немного его попало мне на ногу.

— Достаточно, Джоанна. Я тащу тебя в постель».

Я поднял одну руку, положил её себе на плечо, отвёл её обратно к палатке и засунул в спальный мешок. Поцеловав её в щёку, я прошептал: «Спокойной ночи, Джоанна».

Выйдя из палатки, я ещё раз опустошил мочевой пузырь. Пару минут спустя я уютно устроился в своей сумке, готовясь заснуть.

###

Где-то посреди ночи я проснулась от металлического звука расстёгивающейся молнии. Хотя я ничего не видел в темноте, я чувствовал, как Джоанна двигается в своей сумке, садится, и я слышал, как она что-то тянулась. Должно быть, она нашла его, потому что шум прекратился, а через мгновение она вздохнула. «А-а-а», — выдохнула она, выливая себя в пластик.

Я не мог сразу снова заснуть, образ Джоанны, писающей менее чем в трёх футах от меня, развлекал меня и бодрствовал следующие полчаса. В конце концов, всё ещё измученный вчерашним упражнением, я задремал.

Было уже совсем светло, когда я снова проснулся. Теперь мне нужно было пописить. Стараясь не издать ни звука, я высунула руку из сумки. Медленно я расстегнула молнию, затем нащупала писсуар. Найдя его, я сел, повернулся на бок и попытался тихонько облегчиться. Задача выполнена, я отложил побольше сна.

Через несколько минут я услышал, как Джоанна зашевелилась. Затем, как и раньше, звук молнии, потягивания, вздох и, наконец, её моча, довольно громкая для такого маленького шприца.

Непослушные мысли плясали в моей голове, я не был уверен, что получил больше отдыха, но мы проспали, пока солнце не взошло почти на час.

###

После завтрака, уборки и разборки, мы схватили наши рюкзаки, головой вперёд к машине, а затем назад по тропе. Через пять минут мы подошли к развилке, где вчера повернули налево. Сегодня мы пошли правильно. Каждый из нас вытащил бутылки с водой, когда мы начали медленный подъём.

Когда я сделал первый глоток, Джоанна заговорила.

«Я сожалею о прошлой ночи. Должно быть, я был в беспорядке. Я мало что помню из этого, за исключением того, что мне действительно приходилось много мочиться. Видишь ли, я говорил тебе, что стал довольно неконтролируемым после более чем двух бутылок пива. Я знаю, что мне было не очень весело, и вы, вероятно, ожидали от меня большего, я тоже, но я исправлю это сегодня, обещаю».

Она молчала, может быть, полминуты.

«Сегодня без трусиков, если тебе интересно. И смотри, лифчика тоже нет.

При этом она подняла свою майку ровно настолько, чтобы показать основание своей груди.

Когда я потянулся, чтобы прикоснуться, она опустила его обратно.

«Ты дразнишь!» Она привела меня именно туда, куда хотела.

Мы продолжали поход ещё почти два часа. Это была стабильная оценка, и по тому, как она дышала, я мог сказать, что Джоанн нужна передышка. Кроме того, завтрак был более трёх часов назад. Было почти время обеда. Итак, я огляделся в поисках места недалеко от тропы. Через десять минут я нашёл поляну чуть выше по склону и в паре десятков шагов от тропы.

Мы остановились, сняли рюкзаки, присели и достали обед. Отдохнув полчаса, мы неторопливо ели и разговаривали и, вытаскивая одну-две бутылки с водой, выпивали ещё воды.

Отдохнув, мы встали. Вся вода прошла сквозь неё, и Джоанне сразу же пришлось пописить.

— Оооо, — простонала она никому конкретно.

Потом, повернувшись ко мне: «Ну, ты не поможешь мне?»

Части 1 и 2 можно найти здесь:

$/6037-девушка-которая-любила-пописить/

$/6221-девушка-которая-любила-пописить-часть-2/

*004*2018-03-17 14:34

{{15 марта 2018 г. в 18:05 Адмирал сказал:

Люблю этот сериал. Есть идеи, будет ли сделан ещё один?

}}

Знаешь, я начал это несколько лет назад, но так и не смог правильно закончить.

В реальной жизни мы с Джоанн тусовались вместе почти год, а потом наша жизнь сошла с ума. Мы оба уехали с разницей в несколько недель. Больше я её не видел. И хотя я искал много раз, я ещё не нашёл её в социальных сетях.

