Хранение токсичных отходов

Автор: Джимми Олсен [x]

*000*2020-01-29 08:51

Написано в один присест, спонтанно. Я приложил изображение, которое вдохновило его.

Айрис нужны были большие деньги и срочно. Ей было стыдно, что единственный способ, которым она поняла, как это сделать, это сняться в непристойном видео. Она нашла утешение в том, что ей пообещали, что ей не придётся показывать половые органы или совершать половые акты. Ей оставалось только есть и какать.

Она остановилась в отеле на недельную съёмку. Это было прекрасное место, и люди директора заплатили за всё, но было что-то пугающее в том, что она не может покинуть помещение, не потеряв тысячи долларов. Её снимали при каждом приёме пищи. Она должна была есть то, что ей давали. Её каждый день снимали на видео, когда её осматривала длинноногая блондинка в сексуальном наряде медсестры. Её снимали каждый раз, когда она ходила в туалет. Между умелой операторской работой и стратегическим размещением реквизита и частей тела женственность Айрис никогда не проявлялась. Однако её тревога и стыд всё ещё были на высоком уровне каждый раз, когда она мочилась, и она была уверена, что они выйдут за пределы крыши, когда она какает. Она не знала, когда это будет. Между едой, которую подавала горничная, и таблетками, которые ей давала медсестра, кишечник Айрис остановился.

Режиссёру понравились костюмы. Всегда были медсестра-шведка (в которой Айрис сомневалась, что она имеет медицинское образование) и горничная-француженка (которая хвасталась фальшивым акцентом и настоящей грудью), которые следили за потребностями Айрис. Так называемая звезда этого дурацкого видео каждый день играла новую роль. В первый день Айрис пришлось одеться кроликом из Playboy и съесть две дюжины морковок. Камера снимала, пока она сидела в туалете в тот вечер и на следующее утро, но покакать не могла. Медсестра сообщила ей об увеличении её веса и талии, напомнив ей о том, сколько отвратительных отходов гниёт внутри её тела. Это был только первый день.

Айрис спросила, может ли она надеть что-нибудь менее рискованное на следующий день, и ей подарили мышиные ушки и очаровательную пижаму с лапками и хвостом. Она чувствовала себя радостно ребячливой, пока служанка не сняла крышку с серебряного подноса, чтобы открыть головку сыра размером с торт на день рождения. Когда она вспомнила, сколько денег стоит на кону, то проглотила этот вонючий жёлтый ужас до последнего кусочка. Она сидела на унитазе ещё несколько раз перед следующим приёмом пищи, но ничего твёрдого не выходило. Осмотр медсестры показал, что Ирис чудесно растёт в области желудка и кишечника.

На третий день горничная заплела милые косички и уложила Айрис в тон. Костюм Айрис на этот раз был грязным камзолом, а её едой была цепочка сосисок с консервантами. Директор был достаточно мил, чтобы позволить ей перестать есть, когда она объявила, что её вот-вот стошнит. В тот день они немного изменили сцену туалета. Служанка принесла настоящий баварский ночной горшок, и Ирис села на него и стала тужиться, пока у неё не перехватило дыхание. Не так много, как пердеть вышел. Медсестра осмотрела её, взволнованно объявила статистику её брюшной полости и выразила сожаление по поводу того, что производство не может позволить себе медицинское оборудование для визуализации, необходимое для тщательного документирования переполненной толстой кишки. Она поспешила добавить, что запоры Айрис не представляют опасности для здоровья и необходимости в опорожнении кишечника в ближайшее время нет.

На четвёртый день Айрис дали надеть дерзкий матросский костюм, показали винтажную модель в стиле пин-ап, которой она должна была подражать, и дали поесть. Ей было достаточно.

«Вы наняли меня, чтобы какать, так что дайте мне какать!» — закричала она, выбивая тарелку из рук горничной. Это выглядело великолепно, поэтому режиссёр заставил горничную всё убирать, и они с Айрис переделали сцену для камер.

Наконец он ответил на вопрос женщины. «Ты будешь какать всякий раз, когда тебе так говорят кишки. Если ты всё ещё забит на седьмой день, ты можешь выбрать слабительное или клизму. Если ты действительно хочешь стать звездой в этих видео, я предлагаю клизму».

«Что мне теперь сделать, чтобы получить слабительное?»

«Откажись от половины своего платежа».

Айрис страдала из-за денег, но ещё больше страдала из-за помойки. Она приняла решение. Медсестра принесла подкладное судно и сильнодействующее слабительное. Директор остановил их прямо перед тем, как она сглотнула. Ему только что пришла в голову блестящая идея. Они могли бы закончить съёмки раньше, если бы был грандиозный финал.

Ирис в страхе ждала, пока будут сделаны приготовления. Директор заверил её, что она может уйти в любой момент, если это станет для неё слишком интенсивным. Кульминация этого грязного кинофильма оказалась ещё страшнее кошмаров Айрис.

Вошли две женщины, которых она никогда не видела. Большие злые женщины. Один был в рваной одежде и с кучей шипов, а другой был с ног до головы одет в кожу и держал хлыст. Айрис наложила бы себе в штаны, будь она физически способна.

«Не волнуйтесь, оружие только для красоты», — сказал один между ударами хлыста.

«Не принимайте это близко к сердцу, мы просто боремся с такими актрисами, как вы», — сказал другой.

Ирис это не успокоило. Она звала директора. Он решил, что сейчас самое время показать ей, как будет выглядеть её платёж наличными.

«Делайте всё возможное, суки!» — сказала она, как только на глаза попались стодолларовые купюры.

Две молодые женщины продолжали издеваться над ней, пока работали камеры. Бедную женщину толкали и шлёпали, и ей не давали сопротивляться. Как только им показалось, что у неё достаточно синяков и растянутых мышц, они связали её и издевались над её телом. Панк-девушка сняла носок и засунула его Айрис в рот, что было несправедливо, потому что теперь у неё не было свободы сказать: «Я ухожу!»

Они выставили на камеру не слишком тонкий живот Айрис и написали на её коже слова «запор токсичных отходов». Ни одна из актрис не знала, как рисовать символы опасности, поэтому камерам пришлось остановиться, пока раздражённый режиссёр рисовал их сам. Девушка в коже дразнила связанную женщину множеством приспособлений для пыток, прежде чем в конце концов выбрала двухгаллонный кувшин сока из чернослива. Носок сняли, а жертву подвергли насильственному кормлению.

Когда контейнер, наконец, был осушён и трубка выпала изо рта, Айрис начала возражать директору, но в следующее мгновение она увидела, что у неё во рту два носка. Грубая парочка сдёрнула трусики Айрис и плюхнула её тело на унитаз. Потребовалось три дубля, чтобы сделать это правильно, потому что её юбка должна была остаться, чтобы скрыть её непослушные места. Айрис была благодарна за этот крошечный кусочек достоинства.

Она сидела на горшке в течение часа, пока её пищеварительный тракт делал свою работу. Когда движение началось, это было похоже на прохождение валунов, а когда оно закончилось, оно было похоже на прохождение лавы. Боль вызвала слёзы у подающей надежды актрисы, а запах вызвал слёзы у одного из операторов. Её подташнивало, и её немного вырвало, но у неё не было выбора, кроме как проглотить её обратно. Унитаз наполнился так, что его пользователь оказался на подушке с грязью, и из неё вытекло ещё больше. Ощущения, образы, звуки, запахи и вкусы, которые испытывала Айрис, были не поддающимися описанию.

Когда шум прекратился на десять минут, режиссёр решил, что его звезда закончила справлять нужду. «Отличная работа! Вы заработали каждую копейку. Вы свободны, как только завершите финальную сцену с медсестрой».

«Кому-то нужна губка для в*нны!» – бойко сказала медсестра, снимая верёвки со своего пациента. «О-о, анальное кровотечение!» — заметила она, снимая обмякшее тело с сиденья унитаза.

«В следующий раз я буду пробоваться на роль горничной», — пошутила измученная Айрис, как только её рот освободился от носков.

«Я бы не стал, если бы я был вами», сказала служанка, которая только что вышла на сцену. «Как вы думаете, кто должен чистить туалет?»

*002*2020-02-01 23:29

{{29 января 2020 г., 15:48, diokno44x сказал:

Горячий

}}

Спасибо!

Сейчас мне приходит в голову, что я потратил много времени на настройку, а затем поторопился с кульминацией. Может позже переделаю.

