Вор [История комиссии Омораси/Ската]

Автор: Гость Гарпия [x] (-)

*000*2021-03-30 02:27

Может быть, Гордону стоило взять машину, а не брать такси до модного ресторана, который они оба хотели посетить той ночью. Может быть, но с другой стороны, его рука в руке Ру, трудно было сдержать улыбку, прохладный и спокойный ночной воздух, когда он касался их. Их пальто мягко колыхались на тёплом ветру. Свидание только для них после тяжёлой недели, он не может быть счастливее, стоя рядом с женщиной, которую любит.

«Достаточно тепло?» Мягкий голос подруги выбил его из раздумий, сжав её руку, он улыбнулся и ей, их пальцы переплелись. Хотя он оглянулся, прежде чем снова взглянуть на неё, они только что свернули на более… пустую дорогу. Рука Гордона обвила её, притягивая ближе, его грудь немного сжалась.

«С тобой здесь? Конечно, детка. Его успокоило то, что такая банальная, слащавая шутка заставила низкорослую женщину захихикать, хотя он не мог не подумать, что, может быть, он услышал шаги? Нет… нет, сегодня он забыл свои таблетки от беспокойства, вот и всё, он доверял Рю, и она не выглядела обеспокоенной. Зачем кому-то следовать за ними по улице, хотя… они приближались к плохой части города, его рука поднималась, чтобы почесать лицо, чувствуя, как глаза горят на затылке, это было бы невозможно, хотя ему пришлось бороться с желанием снова заглянуть за спину.

«Ты придурок! Я… Гордон, ты в порядке? Тон Руты изменился с мягкого шутливого звука на озабоченный, изменение, которое не проигнорировал и сам Гордон, кивая, его ногти пробегали по его собственной линии подбородка. Его тёмные глаза встретились с её светлыми глазами с улыбкой.

— Д-да, прости, детка, я просто… подумал, что что-то услышал, ничего страшного… Просто на грани. Его слова оборвались, прикосновение к его руке, когда Рю улыбнулась ему, пытаясь успокоить его прикосновением.

Сама Рю была невысокой женщиной, с длинными тёмными волосами, собранными в хвост, её лицо было нежно-бледным, глаза тёмно-карие с золотыми крапинками, часть её, на которую он любил смотреть. Её пальто было тёмным, бушлат поверх короткого белого платья, её туфли цокали по цементу, когда она держ%ла его руку, пальцы переплелись с его, большой палец тёрся о его костяшки. Макияж Рю был великолепен, и в четвёртый раз за ночь Гордон задумался, как именно ему удалось заполучить такую ??красивую женщину рядом с собой.

Гордон возвышался над ней, хотя был долговязым и немного толстым. Волосы у него были каштановые, пушистые и вьющиеся, на носу и щеках россыпь веснушек. Он тоже был бледным, хотя он был просто белым, а не азиатом, как женщина рядом с ним. Гордон был в синей пуговице, покрытой узором из белых точек, чёрном жилете с белым галстуком, наряде, которым он очень гордился. Более лёгкие штаны, которые были немного тесноваты, но когда рука коснулась его попы, он понял, что мягкий румянец прилил к его щекам, Рю не возражал … его мысли переносились на то, что может произойти, когда они вернутся в квартиру, она действительно казалась в настроении.

Похотливые мысли Гордона разбились вдребезги, он был не в состоянии слышать её слова, не говоря уже о том, чтобы понимать их, когда он снова услышал что-то похожее на шаги… Он обернулся, он только что увидел тень, мчащуюся в переулок, всего в паре десятков метров позади них? Рука Гордона напряглась, сжав руку Ру, слова женщины застряли у неё в горле, когда Гордон ускорил шаг. Его рука снова обняла её, притягивая к себе, словно боясь, что её в любую минуту украдут.

«Г-Гордон? В чём дело? Ты в порядке?» Голос её был тих, хотя, когда её поднесли ближе, она остановилась, хотя походка её не замедлилась, его трясло. Гордона трясло от неё, неужели всё это было в его голове, тревога усиливалась из-за того, что он не принимал лекарства?

Рука Руты двинулась к нему, схватив рубашку, сжимая ткань в пальцах, пока она ждала его ответа, который так и не последовал, звук их ботинок цокал по бетону. Затем она услышала это, звук шагов всё приближался, но сколько бы раз она или её партнёр ни оглядывались назад, они не видели никого, никто не приближался к ним, заставляя её с трудом сглотнуть, страх собрался в её груди. Хотя было ясно, что это повлияло на Гордона гораздо больше.

«Гордон! Гордон всё хорошо! Мы оба просто устали, немного вымотались сегодня… Давай успокоимся, ладно, зачем кому-то гнаться за двумя людьми, их будет больше, детка. Её слова были нежными, она мягко отстранилась, чтобы взять его за руку, утешила его, пока он гримасничал, чувство тревоги, как будто бурлило в его груди, прожигая путь вниз по его телу, чтобы даже ходить было неудобно.

«Я… это…» Гордон был удивлён тем, как трудно было на самом деле произнести слова изо рта, его волосы упали ему на глаза, он убрал руки, закрыл лицо и посмотрел в землю. Глубокие ровные вдохи наполняли его лёгкие, когда он пытался отогнать жгучий страх, чувствуя собственные ладони, собственные пальцы, дрожащие на коже.

— Я в порядке, я… просто, может быть, в следующий раз я просто отвезу нас… — нервный смех сорвался с его губ, когда он попытался успокоиться, хотя в животе собирался жар, чувствуя, как весь мир сильнейшая боль в животе никак не проходила. Опустив руки от лица, он остановился, его глаза расширились, а дыхание, которое он так старался взять под контроль, сбилось с толку.

Там, на бетоне, лежала её маленькая сумочка на золотой цепочке, она лежала там, её не было, он крутил головой, лихорадочно пытаясь сообразить, куда она могла пойти, пока не услышал звук смеха и карабкался по тёмному переулку в перед ним.

«О боже, о боже Рю?! Рю?!

Ни секунды не терял даром, мчался в переулок так, что не мог думать ни о чём, кроме неё, хотя и боялся, что идея бросить свою девушку никогда не приходила ему в голову, несмотря на напряжение во всём, жар в животе, собирающийся вниз становится только хуже, его сердце колотится в груди. Казалось, что каждый вздох разжигал в нём огонь, хотя и от страха, сам дым превращался в кошмары о том, что она уже ушла, истекая кровью на бетон.

«Ещё одно движение, и эта милая штучка вылезет из одного маленького тощего… ботаника». Гордон замер, услышав лязг металла о металл, Гордон столкнулся с дулом пистолета, у него перехватило дыхание, он замер на месте, как олень, пойманный в свет фар, его колени сжались вместе, руки тряслись, он смотрел мимо пистолета на женщина, держащая его. Рю стояла позади неё, широко раскрытые глаза были полны страха, очевидно, что она была всего лишь приманкой, чтобы удержать его от побега или вызова копов.

Она была выше Рю, но ниже Гордона, волосы у неё были рыжие и распущенные, немного взлохмаченные, зелёные глаза и веснушки, с дерьмовой ухмылкой на лице, белые зубы и уверенные расправленные плечи… Она не боялась. ни одного из них, явно не считая Рю угрозой, стоящей спиной к ней, с выпрямленной рукой, когда серебряный пистолет был направлен прямо между глаз Гордона.

«Руки на стене, красавчик, и любые смешные движения, и я выбираю, в каком из них будет проделана новая дыра…» Её голос был с акцентом, ирландским или шотландским, он с трудом мог сказать, дрожа так сильно, что он едва мог передвигать ноги вперёд, сильно вздрагивая, когда она перемещала пистолет.

«В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ! Какими бы милыми вы оба ни были, у меня нет времени на ерунду, руки на стену!»

«Подождите, пожалуйста! Отпусти её, она ничего не скажет. Гордон чувствовал, как слёзы затуманивают его глаза, как трясутся его руки, его тело было подавлено собственными побуждениями. Жжение в желудке только усилилось, и рука, несмотря на его собственные команды, потянулась к его животу сквозь рубашку, вцепившись в ткань. Тихий всхлип покинул его, когда он понял, что заикание, над которым он так усердно работал, возвращается, и Рю посмотрела на него, когда поняла, насколько он был близок к приступу паники.

Гордон не знал, что делать, ружьё было направлено на него, ботинки спотыкались, спотыкаясь, руки с болезненным ударом ударялись о кирпичную стену переулка, содрали кожу с ладоней, пятна крови на пористом кирпич. Он зарылся пальцами между каждым кирпичом, его колени были сведены вместе, он чувствовал, как его лёгкие закрываются, слёзы затуманивали его зрение даже больше, чем страх.

Он тяжело дышал, близко к приступу паники, его колени были сведены вместе, казалось, что он вот-вот взорвётся, жидкость, стекающая по его щекам, прояснила его зрение, слёзы упали на землю под ним, как знак препинания на испуганных штанах.

Он не понимал этого, сильное жжение внизу живота, давление на мочевой пузырь, на его колодец… всё, он только напрягся, когда почувствовал, как пистолет вдавился ему в позвоночник, перехватило дыхание, на которое он не смел смотреть. женщина, контролирующая ситуацию… контролирующая его.

«Завели себе маленького мальчика с мочой, не так ли? Маленькая писька? Руки Вора скользнули вверх по его боку, он нащупал карман пальто, он напрягся, его колени дрожали от напряжения мышц, ногти болели от того, как сильно он впивался ими в стену. Взглянув на Рю, которая была неподвижна, она не дрожала, она… она не плакала, она просто смотрела… Стыд накрыл его, как одеяло, от чего его желудок скрутило, болезненно осознавая как сжаты его челюсти, как широко раскрыты его глаза.

«Гордон! Всё в порядке… она просто возьмёт то, что хочет, она не причинит нам вреда, если мы просто… послушай, всё в порядке, всё в порядке, детка… Гордон фыркнул, жалкий звук, когда его девушка была чем-то большим. спокойным, чем он был. Он был тем, кто боролся с желанием… помочиться, его тело говорило ему, что это помогло… это заставило бы его чувствовать себя намного лучше, но он покачал головой, борясь с этим, когда отвернулся. тихое рыдание сотрясало его тело, страх был слишком велик для него… Он был жалок.

«Завёл себе умницу, не так ли? Послушай свою девчонку, я бы не хотел пролить немного крови, плакса. Женщина, воровка, дразнила его. Ей показалось забавным, что он был почти в порядке, в то время как Рю была в порядке, даже не заикаясь, когда она говорила.

Прижавшись лбом к стене перед собой, вор сунул руки в карманы, нащупывая телефон или кошелёк, она достала и то, и другое, с тихим смехом засунув его в пальто, чувствуя дрожащую дрожь мужчина перед ней. Смех коснулся его ушей, когда пистолет вонзился ему в спину, заставив его напрячься, встать [прямо, дыхание перехватило, когда он тихо вскрикнул, голос сорвался, омрачив тихий звук, как будто он был испуганным подростком, которого поймали за мытьём мокрые простыни.

«Аааа, какой рыцарь в сияющих доспехах, твоя девушка больше мужчина, чем ты».

Несмотря на напряжение в бёдрах, ногах, дрожь в коленях, он не мог заставить своё тело остановиться, как только это началось. Пистолет снова был приставлен к его позвоночнику, может быть, это было потому, что он напрягся, или, может быть, вору просто нравилось смотреть, как он извивается. Рыдание сорвалось с его губ, за ним последовали слёзы, кипящий стыд в лёгких был не чем иным, как жаром и давлением на его нижнюю половину, он обещал утешение, способ избежать страха, хотя он серьёзно сомневался в этом.

По его бедру стекал поток тепла, что-то вроде лавы прокатывалось по промежности его брюк, пропитывая джинсы более тёмным цветом. Со всхлипом он прикусил губу, сцепив бёдра вместе, чтобы попытаться остановить это, хотя было уже слишком поздно. Капли его мочи попали на бетон, разительно контрастируя с приглушённым торопливым разговором между ними тремя всего несколько минут назад. Его дыхание было подобно облаку перед ним, ударяясь о холодный воздух, когда кудри его каштановых волос дрожали. Он зажмурил глаза, слёзы потекли по его лицу, рука зажала рот, когда он услышал, как Рю задыхается.

— Г-Гордон ты… на себя… ты… — Её слова оборвал смех вора, просунув пистолет между задней частью его штанов и пальто, она подняла его, выставив напоказ его несчастный случай. подруга, прохладный воздух заставляет его дрожать, но нет… его тело ещё не готово.

«Ты встречаешься с писькой, которая даже не может держать себя в руках?! Он плачет, чёрт возьми! Маленькая грёбаная писька даже не выдержит, когда на него наведут пистолет, возьми настоящего мужчину, а не проклятого ребёнка». Гордон ненавидел это, это было похоже на кошмар! Стыд, смущение, всё это горело на его бледных щеках, когда он пытался не допустить, чтобы ситуация стала ещё хуже.

Затем он почувствовал, как его штаны натянулись, глаза широко распахнулись, он понял, что происходит, и пожалел бога, что не смог бы остановить это, один только запах насторожил обеих женщин… Они никак не могли не узнать, что он… пачкает себя, пачкает собственные штаны перед ними. Оно упиралось в его трусы, прижимаясь к его щекам, создавая беспорядок, поскольку ему некуда было направиться, кроме как против него. Несомненно, размазываясь по своей бледной коже, он чувствовал отвращение, смущение за себя, две девушки молчали… молчали, глядя на мужчину, который только что обмочился… потом даже дошёл до того, что буквально запутался. ..сам.

— Господи, чёрт возьми, что с тобой не так?! Вор закончил над ним издеваться, он едва мог разглядеть брезгливое выражение её лица сквозь пелену слёз. Его колени ослабли, его тело замёрзло теперь, когда его месиво, его… лужа остывали в ночном воздухе.

Рыжая женщина, которая держ%ла его кошелёк и телефон в пальто, отступила назад, затем он увидел звёзды, боль, вырывающуюся из его виска, и где-то в глубине души он понял, что слышит крик Руты. Из него хлынуло ещё больше тёплой жидкости, повторно намочив штаны, кровь капала из пореза на виске, ошеломлённый и растерянный, он понял, что сидит на земле. Его месиво пачкало ткань его штанов, лужа мочи впитывалась всё больше и больше в его штанины, и он дрожал, не в силах сдержаться, он был так напуган… Пистолет был между его глазами, прижимая его голову к стена переулка, хотя всё, на чём он мог сосредоточиться, был сияющий металл.

«Стой, не-!» Голос Руты, она сделала шаг вперёд, желая защитить его, но пистолет у него отобрали и направили на неё, вор что-то сказал, но его зрение померкло, всё было в тумане… Последнее, что он помнил, как видел, как у Рю обыскивали карманы, с поднятыми руками, но она смотрела на него, даже не боясь, что вор проткнёт её пистолетом…

Последним, что он чувствовал, была жгучая вина, стыд… Он должен был защищать её!

Это было прошлой ночью, а теперь… Он сам не знал, что делать, он даже не мог встретиться взглядом с Рю после всего этого, после того, как она увидела, как он ведёт себя, как маленький ребёнок, переживающий приступ паники, как его тело пыталось утешить его самым… детским способом, какой только можно вообразить. Было раннее утро, в их общей квартире было тихо, слишком тихо… Он не спал, Рю тоже, они вдвоём провели ночь, погашая карты и зачитав отчёт.

Гордон принял душ, полотенце висело у него на плечах, мокрые волосы прилипли к коже, мешки под глазами выдавали тот факт, что он даже не пытался уснуть прошлой ночью. На нём были простые чёрные пижамные штаны, белая рубашка с давно выцветшими надписями, одежда, которую он… испортил, была сложена в двойные мешки и выброшена на помойку. дольше, чем это.

«Малыш?» Гордон вздрогнул, его глаза встретились с глазами Ру, у неё в руке было две кружки кофе, она подвинулась, чтобы предложить ему одну, она села рядом с ним на диван, он снова не мог смотреть ей в глаза. Рю коснулась рукой его руки, её большой палец провёл мягкими успокаивающими кругами по его коже, успокаивающее прикосновение, казалось, немного помогло, мужчина со вздохом наклонился к нему.

«Ты слишком строг к себе… Ты уже нервничал, и на тебя наставили пистолет… это не то, с чем ты просто имеешь дело, дорогая, тебе не было больно, вот что важно». Гордон узнал мягкий нежный тон, который она использовала, она имела в виду то, что сказала, но унижение от того, что она увидела? Он не мог выкинуть это из головы.

— Я… я должен быть взрослой Р… Рю. Он сделал паузу, закусив губу и глядя на свои колени, чувствуя, как её рука гладит его мокрые волосы, он не отталкивал её, стыдясь возвращения заикания, стыдясь себя как человека.

«Я су…су…должна быть мужчиной, я не могла е-даже… я не могла…» Рю наклонилась к нему, её мягкая рука обняла его, он мягко отмахнулся от неё, взглянув на неё, прежде чем отвернуться и молча вытереть волосы полотенцем.

Рута затянула молчание, он был расстроен, как она могла утешить его из-за случившегося? Его тело предаёт его так, как раньше? Его щёки становились розовыми, чем больше она наблюдала за ним, отводя взгляд, она едва уловила вспышку его руки, двигающейся к его лицу, проводящей пальцем под его глазом.

Рю встала, поднесла его руку ко рту, нежно поцеловала его костяшки пальцев, позволила его руке упасть ему на колени, когда она двинулась в в*нную, часть её знала, что единственный способ заставить его почувствовать себя лучше — это… …чтобы показать ему, что он не неудачник, не… тот, кто не может контролировать своё тело.

С небольшим выпадом из бутылочки слабительное перекатилось ей в руку, повертел в руке, румянец прилил к щеке, неужели она действительно собиралась это сделать? Она действительно собиралась принять это лекарство? Потом она подумала о Гордоне… тихо плачущем в гостиной, о смущении на его лице? Она прикусила губу и пошла за другой таблеткой, расслабляющей мышцы, которая помогла бы с другой половиной того, что… случилось с её бедным бойфрендом. Рю вымыла раковину, и через несколько секунд таблетки были выпиты, и она… пока ничего не чувствовала, но она знала, что это изменится, руки по обе стороны раковины она посмотрела в зеркало, провела пальцем под пакетами, которые она у неё под глазами, выходя из в*нной с тихим щелчком двери.

Гордон взглянул вверх, увидев вошедшую Ру, он поднял бровь, глядя вниз на руку, лежащую на её нижней половине, озабоченно нахмурив брови, когда он использовал полотенце, чтобы смахнуть влагу со своих щёк.

«Детка? Ч-что случилось… не так, милый? Гордон встал, одарив её полуулыбкой, на которую она попыталась ответить, прежде чем её другая рука закрыла рот, слегка поморщившись, когда её тело заворчало, давление в её нижней части нарастало, когда она захныкала… Это было не больно, но это было так быстро, неужели это то, что он чувствовал, испуганный, напоказ?

«Я-я, Гордон…» Её глаза расширились, удивлённые собственным голосом, трясущимися руками, она вздрогнула, снова захныкала и замолчала. Её желудок громко заурчал между ними, её глаза встретились с его взглядом, глаза Гордона расширились, он прикрыл рукой рот, наблюдая, как её щёки вспыхнули румянцем. Рю не могла с этим поделать, она наклонилась вперёд, её колени соприкоснулись, она начала дрожать, не в силах контролировать своё тело, и взглянула на Гордона, который не мог выбрать между второстепенным смущением или замешательством.

«Ч-что ты делаешь?! Сожалею… тебе не нужно этого делать, я делаю… делаю… не надо. Его заикание усилилось, он замолчал, пот выступил на его лбу, когда Рю покачала головой, когда Гордон подошёл ближе. Протянув руку, она схватила его за рукав, краснея, её глаза зажмурились, когда она уткнулась лицом в его рукав. Мягко покачав её головой, Гордон остановился, чувствуя, как тёплая влага слёз коснулась его рукава.

— Р-Рю? Без задней мысли его руки обвились вокруг неё, она не притворялась, она прижималась лицом к его руке и тихо плакала, смущённая тем, что она сделала.

Давление нарастало всё больше и больше, её нижняя половина чувствовала, как будто она горит, создавая слишком сильное давление, жгучее давление, обещающее облегчение от лекарства, доводящего её тело до предела. Рю внезапно вздрогнула, уже не будучи так уверена в этом плане, когда почувствовала тёплую руку Гордона в своих волосах, проводя пряди волос по спине. Пытаясь утешить её, как она делала то же, что и он, в переулке, её тело выдавало её, у неё было мало времени.

— Я… просто хотела показать тебе, что это не имеет значения, но я… не могу остановиться… Гордон… Чем больше она говорила, тем больше её голос переходил в тихий шёпот, приложила все усилия, чтобы попытаться остановить это, её колени дрожали до такой степени, что почти подкосились. Рука Гордона была единственным, что удерживало её от удара об пол. Она снова попыталась заговорить, но было слишком поздно, тело, которому она всегда могла доверять, выдавало её, вот и всё, ей конец, даже если бы она хотела отступить, теперь она не могла.

Тепло начало стекать по её ногам, шорты, которые были на ней, такие обтягивающие, светло-серого цвета, начали темнеть между её щёк, не в силах выдержать напряжение внезапного прилива… жидкой каши. Запах поразил их обоих так же внезапно, как она потеряла над собой контроль, с надрывным рыданием она отпрянула от него, собираясь убежать, спрятаться от него, но было слишком поздно, её тело выдало её. Теперь она знала, какое смущение он испытал в том переулке, замёрзший и весь в своём беспорядке… хотя на этот раз это была она, её шорты были испорчены…

Вскоре тепло хлынуло ей на грудь, её шорты потемнели, струя жидкости хлынула спереди, золотисто-жёлтая струя капала на бледную кожу, пропитывая её носки и ковёр. Её беспорядок смешался с её лужей, её пальцы ног указывали друг на друга, когда она сжимала подол своей рубашки, её колени дрожали, когда она сжимала их вместе. Реки её смущения стекали с её колен, слёзы стекали по её щекам, тёплая грубая рука её парня коснулась её щёки, сквозь затуманенные заплаканные глаза она видела его мягкую улыбку, ощущая его тёплый поцелуй на своём лбу.

«Тссс, всё в порядке, детка, тебе не нужно было… Давай приведём тебя в порядок… Тсс». Гордон подвёл её ближе, её тело дрожало под его руками, когда ковёр под ней испортился, Рю вцепилась в его рубашку спереди, она дрожала рядом с ним. Она тихо плакала, уткнувшись носом в его руку, чувствуя, как его лицо прижимается к её макушке, было так приятно чувствовать себя утешенной, она никогда не хотела, чтобы он снова проходил через это, но он казался лучше… Их тела не выдержали. стресс той ночи с Вором.

###

Большое спасибо pp123 за то, что позволили мне написать для вас!! Надеюсь вам нравится!

