Анжелика и Лили — с бирками!

Автор: Гость AlphaCentauri [x]

*000*2020-01-12 13:47

Всем привет!

Решил продолжить сагу об Анжелике и Лили в новом посте, так как не понял, как добавить теги к старому. Первые четыре главы можно найти здесь:

$/54188-angelica-and-lily/

И вот, глава пятая! Обратите внимание, что это первая глава, содержащая откровенно сексуальный контент.

Содержит: мастурбацию (вроде), порку (вроде)

Глава 5: Парк развлечений

«Чего ждать? Тебе не нравятся американские горки?»

Лили уставилась на Анжелику, её вопрос повис в воздухе. На её лице застыло ошеломлённое выражение «я не могу поверить, что ты только что это сказал».

Анжелика попыталась оставить вопрос без ответа и не сводила глаз с дороги. Но когда она оглянулась на Лили, она всё ещё сверлила её этим взглядом, ожидая ответа. Анжелика снова повернулась лицом к дороге, затем снова повернулась к Лили, ожидая, что та в любой момент улыбнётся и пойдёт дальше. Когда этого не произошло, Анжелика неловко хихикнула, пытаясь отшутиться. Лили не сломалась.

— Я имею в виду, мне просто не нравится ощущение, которое ты испытываешь к ним. Это не может быть так уж странно — я уверен, что есть много людей, которым не нравятся американские горки».

— Да, но если они тебе не нравятся, то почему ты вообще согласился с этой идеей? Я сказал, что мы должны пойти в Firefly Thrills, потому что я думал, что мы оба повеселимся. Ты должен был сказать мне, что не хочешь идти!

Анжелика не знала, что ответить. Обычно она соглашалась с тем, что предлагала Лили, отчасти потому, что у Лили был больший энтузиазм, а отчасти потому, что у неё были лучшие идеи. Можно было бы только предложить «Давайте проведём ночь, когда мы останемся дома и почитаем» столько раз, прежде чем кто-то начнёт задаваться вопросом, как это занятие для двух человек. Однако дело в том, что она привыкла позволять Лили всё планировать. Было достаточно идей, которые она не ожидала полюбить, но в итоге они всё равно понравились, чтобы она была довольна тем, что оставила всё как есть. А что касается тех вещей, которые ей в конечном итоге не понравились — на ум пришла их злополучная поездка в дом с привидениями — ну, обычно требовалось меньше эмоциональной энергии, чтобы выдержать это, чем пытаться протестовать против этого.

Кроме того, они не делали вместе ничего серьёзного за то время, что Анжелика устроила скандал на вечеринке у Бренды Дэвис месяц назад. Поэтому, когда Лили сказала, что они должны пойти в парк развлечений на её день рождения, Анжелика согласилась, не поднимая шума. Она почти забыла о том, как странно для любого, кто находится за пределами её собственного разума, с радостью согласиться с чем-то, что ей не нравилось. Теперь, когда Лили поставила её на место, она поняла, что у неё не было хорошего объяснения.

Поправив хватку на руле и неловко заёрзав на сиденье, Анжелика откашлялась и сказала: «Ну, это на твой день рождения, и ты предложил это, так что я, э-э, я подумала… ты хотела…»

Лили подтянула ноги к груди на пассажирском сиденье и откинула голову на подголовник, её лицо было удручённым. — Ой, Энджи, я не хотел заставлять тебя кончать. Я просто подумал, что это будет весело. Я думал, нам обоим будет весело! Ты думаешь, мне всё равно, что ты думаешь?»

Анжелика бросила на Лили быстрый примирительный взгляд, отвлекая внимание от дороги. Она включила поворотник и поехала к выходу в парк. «О, нет! Нет, это не так. Хорошо. Слушать. Конечно, они мне не очень нравятся, но я тоже давно не пользовался ими… может быть, на этот раз они мне понравятся больше». Она одарила Лили сахаристой улыбкой. Когда выражение лица Лили не изменилось, Анжелика продолжала настаивать. «Как много раз у тебя были отличные идеи, Лил. Даже если я не думаю, что получу удовольствие, я обычно так и делаю. Поэтому я согласился, потому что ты мой лучший друг, и я знаю, что тебе будет весело, а если тебе весело, то и мне, наверное, тоже. Хорошо?»

К Лили вернулась улыбка, и она выпрямила голову. «Это ты имеешь ввиду?» Анжелика кивнула ей, искренне улыбаясь. Обычная бодрость вернулась к голосу Лили, и она снова повернулась вперёд. «Спасибо, Энджи. Это много значит».

Анжелика вырулила со служебной дороги на въезд на парковку парка. Вывеска с надписью «FIREFLY THRILLS PARK» яркими красочными буквами висела над входом. Лили чуть не визжала от восторга — на самом деле, она визжала от восторга, — когда они взяли парковочный талон из автомата и направились к переполненной стоянке, замедляя ход перед полчищами посетителей — семьи с маленькими детьми, словно фейерверки от волнения, молодые пары, романтично накинутые друг на друга, и случайная группа дневного лагеря, все одетые в одинаковые неоновые футболки. Как только они нашли место для парковки, Анжелика подняла зонтик и настояла, чтобы они оба намазались солнцезащитным кремом, прежде чем войти внутрь. Лили немного надулась, но подчинилась. После поспешного применения Анжелике пришлось потратить полминуты на то, чтобы растереть все места, которые пропустила Лили, при этом добродушно говоря ей, чтобы она перестала ныть и сидела смирно.

Как только это испытание закончилось, они оба вышли из машины и размяли ноги, а Анжелика прикрыла глаза рукой, пока они привыкали к яркому солнцу. Прищурившись от безоблачного дневного света, она заправила свои каштановые волосы за уши и невольно подумала, не слишком ли тепло она оделась, надев тёмно-серую футболку, джеггинсы и теннисные туфли. Футболка, которую она выбрала, потому что она была единственной, которой она владела достаточно долго, чтобы хоть как-то прикрыть её зад, и каждый изгиб был виден в её нынешних тесных объятиях джеггинсов.

Джеггинсы она выбрала потому, что они были единственной чистой вещью, кроме юбки. Она почти никогда не носила их и чувствовала себя немного неловко в них сейчас, обычно предпочитая наряды, которые не были такими… облегающими. На Лили же была розовая майка, жёлтые шорты и сандалии. Собрав свои светлые волосы в хвост, она показалась Анжелике так, как будто сошла прямо со страниц проспекта летней распродажи универмага.

Анжелика посмотрела на ворота, ведущие во внутреннюю часть парка, в добрых сотнях метров, и догадалась, что они не пропустят еду извне. Помня об этом, она схватила бутылку с водой из подстаканника в дверце машины и допила остальное. из него, осторожно отрыгивая, когда закончил. Хотя, наверное, восемьдесят или более процентов аттракционов в парке не доставили бы ей удовольствия, она должна была признать, что в целом это место излучало манящее возбуждение. И она была со своей лучшей подругой, на её день рождения. Улыбка скользнула по уголку её рта, и она снова повернулась к Лили.

— Давай, Лил. Пошли веселиться».

###

Две девочки были в парке почти два часа, а Анжелика не каталась ни на одной горке, несмотря на просьбы Лили. В то время каждый раз, когда Лили присоединялась к очереди, Анжелика оставалась и наблюдала, а также использовала возможность изучить карты близлежащего парка. Таким образом она постепенно ознакомилась со всеми имеющимися притяжениями, которым не хватало чрезмерных перегрузок. Она также использовала время, чтобы тайком посылать сообщения Брайану. С тех пор, как она призналась ему в своём влечении, она взяла на себя инициативу протянуть руку и попытаться завязать дружбу. До сих пор он отвечал дружелюбно, хотя Анжелика пыталась вести себя сдержанно и не ворваться в его жизнь с признаниями в вечной любви, как какой-то психопат. Итак, дела шли хорошо, но она не могла не задаться вопросом, знает ли он, что она чувствует, и чувствует ли он то же самое.

Затем, как только Лили заканчивала свою поездку, Анжелика указывала более укрощённую, которую они могли бы продолжить, и так они проводили время, чередуя то вперёд, то назад. Под палящим солнцем обоим друзьям приходилось регулярно останавливаться у фонтанов, чтобы восстановить силы. Анжелика определённо пила больше, так как могла пить, пока Лили стояла в очереди. Это в сочетании с бутылкой с водой заставило её начать замечать потребность в туалете примерно через час в парке. Однако она не обращала на это особого внимания, так как они вдвоём пытались как можно больше развлечься за отведённое им время, и Анжелика сказала себе, что может сходить в туалет в любое время, когда ей нужно. Тем временем её желудок тоже начал урчать, и она подумала, что, вероятно, им пора пообедать.

Когда Лили, затаив дыхание, догнала Анжелику на выходе из Башни Дьявола, горки, которая преуспела в вертикальных падениях и времени, проведённом вверх ногами, Анжелика улыбнулась ей, чтобы соответствовать собственной улыбке Лили воодушевления, вставая со скамейки, на которой она сидела. на. Лили, однако, доковыляла до скамейки и плюхнулась прямо на неё, заставив Анжелику рассмеяться и снова сесть. Голова Лили была откинута назад, и она всё ещё казалась запыхавшейся, хотя Анжелика не могла сказать, насколько это было правдой, а насколько Лили просто слишком драматизировала в своём волнении.

«Так как это было? Новый фаворит? Все американские горки, на которых Лили каталась в тот день, впоследствии были объявлены её «новыми фаворитами».

Лили слегка приподняла голову. «Определённо». Она снова опустила голову и рассмеялась. «Тебе действительно нужно пойти на один, Энджи. Они такие весёлые. Действительно, надо попробовать. Я думаю, тебе это понравится гораздо больше, чем ты думаешь».

Анжелика пренебрежительно рассмеялась, надеясь развеять эту мысль из головы Лили. — Да, я знаю, что они тебе нравятся. Мне этого достаточно, правда».

Лили полностью подняла голову и посмотрела Анжелике в глаза. — Не могли бы вы хотя бы попробовать сегодня? Когда Анжелика снова засмеялась, она фальшиво надула нижнюю губу. «Милый плиз? Это на мой день рождения».

Анжелика только усмехнулась и покачала головой. Ей не хватило духу валять дурака всякий раз, когда Лили становилась такой глупой. По мере того, как продолжались инфантильные мольбы Лили, в конце концов Анжелика сломалась. «Хорошо, хорошо! Ты выиграл, большой ребёнок. Один. Сегодня я покатаюсь на американских горках».

Лили радостно хихикнула и потёрла руки. «Ура! Теперь мне просто нужно придумать идеальный вариант для тебя, чтобы потерять свою девственность на американских горках!»

«Боже мой». Анжелика закрыла лицо рукой, смущённая комментарием Лили. Это только заставило Лили снова захихикать. Анжелика сидела там, скривив рот с одной стороны, и смотрела в толпу, ожидая, пока Лили выведет это из себя. Когда хихиканья Лили стихли, Анжелика повернулась к ней с преувеличенным «В ЛЮБОМ СЛУЧАЕ», заставив Лили прикрыть рот, чтобы не рассмеяться снова. Даже Анжелика не смогла удержаться от улыбки, играющей в уголке её рта. «Я голоден. Думаешь, нам стоит пойти купить что-нибудь поесть? Здесь есть место, где продают пиццу. Я подумал, что это выглядело неплохо».

Лили наклонилась вперёд на скамейке, готовясь встать. «Да, хорошая идея. Пицца звучит хорошо. Тебе придётся идти впереди». Они оба встали и пошли, как вдруг Лили остановилась. Увидев озадаченный взгляд Анжелики, она подозрительно сузила глаза. «Подожди секунду. После того, как мы поедим, нам придётся немного подождать, прежде чем мы снова сможем кататься на американских горках».

Анжелика безуспешно пыталась уследить за ходом мыслей Лили. «Так?»

Лили изогнула бровь с выражением «я к тебе».

— Итак, ты только что сказал, что сегодня покатаешься на американских горках. Ты пытаешься выбраться из этого сейчас?»

«Какая? Нет, конечно нет».

«Ну, я просто слышу, как ты сейчас: «Прости, Лил, но я всё ещё слишком сыт». Я не думаю, что ещё смогу ездить. О, что это? Нам пора идти? Ой, извините за это ». Она упёрла руки в бёдра в притворном обвинении.

— Да ладно, Лил, я не буду этого делать. Я обещал, что поеду на одном».

Лицо Лили тут же превратилось в яркую, игривую улыбку. «Великолепно! Так что давай сделаем это сейчас, а потом пообедаем».

Глаза Анжелики потемнели, когда она поняла, что её разыграли. Когда она сказала, что сегодня пойдёт кататься на американских горках, она на самом деле не думала, что это означает сегодня. Это было больше похоже на домашнюю работу, которую можно просто откладывать ещё на несколько часов. В глубине души она хотела избегать этого как можно дольше, но мысленно знала, что Лили, вероятно, права. Эй, и если она покончит с этим сейчас, то будет свободна до конца дня. Тогда, вероятно, лучше было бы сделать это сейчас, но эта мысль всё ещё заставляла её желудок сжиматься от беспокойства. Она также почувствовала, как её мочевой пузырь начал болеть сильнее, давая ей понять, что скоро ему потребуется внимание. В порядке Хорошо. Они могли бы сделать это сначала, а потом она зайдёт в в*нную по пути, чтобы пообедать. Лили, наверное, тоже нужно уйти. Она облизнула губы, а затем сказала: «Хорошо. Конечно. Давай сделаем это».

Следующая минута или около того была потрачена на то, чтобы Лили размышляла о том, что было бы идеальным опытом для Анжелики, чтобы намочить ноги. После долгих размышлений она пришла к выводу, что идеальными американскими горками будут «Тайфун», которые, по словам Лили, могут похвастаться оптимальным балансом креативности и надёжного, надёжного дизайна. Анжелике было нечего сказать в ответ, но она не могла не быть немного впечатлена тем, насколько очевидной знатоком была Лили, хотя внутри её всё ещё было неспокойно.

Через несколько минут обе девушки подошли к входу в «Тайфун». Выкрашенная в синий цвет дорожка вела на один этаж туда, где начиналась сама поездка. Когда они вышли на дорожку, Анжелика глубоко вздохнула. Значит, это действительно происходило. Она чувствовала, как её нервы начинают на пределе, от чего её желудок содрогнулся. По крайней мере, это помогло не чувствовать себя таким голодным. Когда они присоединились к концу очереди, она рассеянно барабанила по перилам, не зная, что делать с руками. Пытаясь вглядеться вперёд, Анжелика увидела перед собой прилично длинную очередь, хотя по американским горкам бежали две машины. Она вздохнула и провела языком по нёбу, пытаясь подавить дрожь.

Сначала Лили пыталась вовлечь Анжелику в разговор о предстоящей поездке, но такая тема не могла долго поддерживаться, и очередь продвигалась неуклонно, но медленно. Вместо этого она прибегла к пустой болтовне во время ожидания. Анжелика была не в настроении разговаривать — она редко была в состоянии беспокойства, — и это не было исключением. Она пыталась дышать ровно и ровно, говоря себе просто расслабиться. Это только работало так много.

Вдобавок к её тревоге, в течение всего ожидания она чувствовала, что её мочевой пузырь постоянно наполняется всё больше. Примерно через десять минут это чувство осталось, и к тому времени, когда они стояли в очереди уже двадцать минут, ей было трудно думать о чём-либо ещё. Бабочки в животе не помогали. Подняв голову так беззаботно, как только могла, она попыталась оценить, какая часть очереди осталась впереди. Теперь они были рядом с участком пути, где пассажиры должны были садиться и высаживаться, но в этот момент линия начала делать повороты, увеличивая количество людей перед ними. Лили вообще замолчала, скорее всего потому, что шум каботажного судна был прямо рядом с ними и заглушал любую попытку разговора. Таким образом, Анжелика осталась наедине со своими мыслями… и с постоянно растущей потребностью в моче.

Покачиваясь взад-вперёд так осторожно, как только могла, она небрежно блуждала взглядом, пытаясь как можно лучше ознакомиться с треком. Наблюдая, как машина за машиной делает петлю, она подсчитала, что в общей сложности поездка длилась около двух минут. Большая часть пути, по которому он шёл, была скрыта от глаз с того места, где они стояли, но она считала секунды между криками и делала всё возможное, чтобы оценить крутизну падения, основываясь на интенсивности крика. Делать было особо нечего, и её желудок и мочевой пузырь с течением времени становились всё более покалывающими, неумолимо приближая её к тому, чтобы испытать эти падения и изгибы на себе. Она закрыла глаза и глубоко вздохнула, снова и снова напоминая себе, что это всё, всего один раз, и тогда она будет готова.

Без предупреждения её мочевой пузырь внезапно сжался, и ей пришлось быстро закинуть одну ногу на другую. Нет нет! Только держись! Она могла сказать, что ещё не впала в отчаяние — это были просто нервы. Сделайте ещё один глубокий вдох, просто так. Вот и всё. Она была под контролем.

Очередь немного продвинулась вперёд, и Анжелика расправила ноги и закрыла брешь. Если бы только очередь была короче! В этот момент само ожидание было худшей частью. Она переместила свой вес на одну ногу, затем на другую. Успокойся. Сохраняйте спокойствие, и всё будет хорошо. Она прислонилась к перилам и смотрела на Лили. Если бы Лили заподозрила, что ей нужно в туалет, то они обе оказались бы в одной лодке. Лили, однако, с нетерпеливым выражением лица была занята наблюдением за прибывающими и отъезжающими вагончиками.

Наблюдение за возбуждением подруги помогло Анжелике отвлечься от собственной потребности в туалете. Через несколько секунд Лили заметила, что Анжелика наблюдает за ней, и улыбнулась ей, шевеля бровями. Анжелика улыбнулась в ответ. Возможно, ей это понравится больше, чем она думала. По крайней мере, теперь её мочевой пузырь, казалось, успокоился. Видишь, с ней всё будет хорошо. Наверное, ещё несколько минут в очереди.

Действительно, примерно через три минуты они прошли через ворота на металлическую платформу, над которой были подвешены сиденья. В каждом вагоне было четыре ряда по четыре сиденья в каждом, и, когда Лили и остальные четырнадцать человек быстро заполнили ряды, Анжелика висела сзади, её нервы теперь заставляли её дышать учащённо, и она колебалась. Теперь, когда она увидела его вблизи, подставка оказалась больше, чем она думала, и она сглотнула. В горле у неё пересохло, и она призналась себе, что ей страшно.

Лили уже сидела и увидела Анжелику, всё ещё стоящую в стороне. Она широко улыбнулась и махнула рукой, приглашая Анжелику подойти и найти место. Анжелика нерешительно улыбнулась в ответ, вздохнула, расправила плечи и шагнула вперёд. Она была единственным человеком, который всё ещё стоял, и поэтому ей пришлось занять единственное оставшееся свободное место, которое, к сожалению, было двумя рядами позади Лили, которая, что неудивительно, сидела впереди. Она прошла между двумя рядами и забралась между двумя другими всадниками с обеих сторон.

Анжелика осторожно скользнула на жёсткое пластиковое сиденье и поёрзала, пытаясь устроиться поудобнее. Как и многие американские горки, он был разработан, чтобы максимально ограничивать ваше движение под любым углом, и поэтому сиденье было сконструировано так, чтобы соответствовать средней задней части. Она попыталась поёрзать несколько секунд, прежде чем поняла, что её усилия не изменят форму сиденья подставки, и впоследствии села неподвижно. Теперь, когда она действительно сидела на горке, собираясь прокатиться, она почувствовала, как её сердце забилось быстрее. Её опасения заставили её голову чувствовать, что она наполняется давлением, заставляя её уши лопнуть, а её периферийное зрение стало странным. Пытаясь успокоить вегетативную нервную систему, она сглотнула, сложила руки на коленях и закрыла глаза, регулируя дыхание. Глубоко вдохните, медленно выдохните. Это было лучше. Она подавила нервный зевок.

Пока секунды тикали в её голове, Анжелика почувствовала, как её мочевой пузырь снова напрягся. Она сделала ещё один глубокий вдох и сказала себе, что это просто нервы. Она не должна была идти так плохо. Благодаря своему прошлому опыту она знала, что если бы она думала, что входит в опасную зону, она бы просто сошла с линии. Лучше подождать ещё полчаса, чем рисковать. На данный момент, однако, она должна была убедиться, что они ходили в туалет после этой поездки. С другой стороны, может быть, это было только от беспокойства, и ей не придётся ехать, когда поездка закончится? Нет, но это означало бы повторение всего этого внутреннего спора о том, следует ли ей ходить в туалет или нет, во время следующей поездки.

По крайней мере, это должны быть её единственные американские горки. По крайней мере, это было утешением. Кроме того, после этого они собирались пообедать, а это было идеальное время, чтобы сходить в туалет. В этот момент, однако, она почувствовала покалывание в промежности и попыталась сжать бёдра вместе, хотя движение было затруднено из-за куска металла между её ногами, где должна была крепиться верхняя часть ремней безопасности. Когда она двигалась, её брови нахмурились, почувствовав там странный дискомфорт, как будто что-то тыкало её в интимные места. Посмотрев вниз, она попыталась встать с сиденья, чтобы увидеть, что это было.

Похоже, туда должна была вкручиваться большая гайка, но специально сконструированная, чтобы она была вровень с остальным контурным жгутом. Вместо неё была гораздо более крупная гайка, коряво закрученная и не закрашенная, как всё остальное сиденье. Скорее всего, оригинальная гайка была утеряна во время технического обслуживания, и механик просто накинул на неё то, что подходило. Это было неприятно, однако, вонзиться в её пах таким образом, как это было. Может быть, ей следует поменяться местами — хотя это означало бы, что кто-то ещё должен получить удар в промежность. Или, может быть… может, ей просто стоит воспользоваться последним шансом вообще пропустить поездку. Пусть Лили развлекается, пока она ходит в в*нную. Беспроигрышный.

Однако, пока она смотрела на свои колени и парила над сиденьем, перед ней внезапно оказался работник парка развлечений. Анжелика услышала отрепетированное «Хорошо, давай, садись в кресло». Она подняла голову и увидела веснушчатую девушку примерно её возраста, одетую в униформу Firefly Thrills Park, её глаза были затенены парковым козырьком. Инстинктивно она поймала себя на том, что делает то, что сказала девушка, жёстко откинувшись на сиденье.

«Ну вот. А теперь не могли бы вы поднять руки для меня? Анжелика подчинилась, желая спросить о пересадке, но успела только «гм», прежде чем сотрудник потянул плечевой ремень вниз на петле, пока он не защёлкнулся в гнезде. Незначительные возражения Анжелики, очевидно, остались без внимания.

«Большой. Теперь просто хватайся за ручки здесь. Девушка сама взялась за ручки, по одной на каждом плече Анжелики, чтобы продемонстрировать. Как только Анжелика скопировала это действие, девушка продолжила его напевной песней «Идеально. Сейчас я тебе всё затяну, и тогда ты сможешь идти. Она упёрлась обеими руками в то место, где ремни защёлкнулись в сиденье, и надавила своим весом три раза, каждый раз весь ряд сидений трясся.

При третьем нажатии ремень безопасности вошёл в гнездо ещё на одну щель. В то же время, однако, внезапный дополнительный толчок и тряска сиденья толкнули Анжелику, и без предупреждения орех внезапно раздвинул её половые губы и ворвался прямо в её гениталии, как зеркало. Потрясённая и смущённая, она тут же ахнула и почувствовала, что краснеет. Однако девушка не обратила внимания. Она лишь улыбнулась и сказала: «Вот ты где! Насладиться поездкой!» прежде чем повернуться и быстро и эффективно двигаться в сторону.

Анжелика заёрзала и заёрзала на стуле. Тонкая ткань её трусиков и джеггинсов создавала жалкий барьер между металлической ручкой и её самой чувствительной интимной зоной. На её лбу отразился ужас, она тщетно пыталась изменить своё положение так, чтобы её стул больше не насиловал её. Это было бесполезно. Она была слишком туго пристёгнута, чтобы что-то изменить. Глядя вниз, туда, где в неё втыкался орех, она прикусила язык, пытаясь использовать руки, чтобы приспособиться. Это тоже потерпело неудачу. Упряжь была слишком громоздкой, чтобы она могла обхватить её рукой и получить доступ к промежности.

В её борьбу вмешался громкий гул мощного двигателя американских горок. В панике она оглянулась, её глаза метались туда-сюда в поисках кого-то, кто мог бы остановить поездку, остановить её до того, как она начнётся. Её мочевой пузырь судорожно сжался, и она в ответ сжала зубы и бёдра. Она не могла так ездить! Она закусила губу и вытянула шею, пытаясь увидеть сотрудника, чьё внимание она могла привлечь. Оглянувшись в поисках яркой униформы, она почувствовала, как вибрация тяжёлой техники проходит через всю её упряжь, заставляя её голову гудеть, рёбра резонировать, а промежность… Нет, нет, этого не может быть! Она должна была встать с этого места!

Однако в этот момент весь вагон сидений резко оторвался от земли. При этом движение переместило Анжелику ещё ниже к члену в её паху, прижав его прямо к клитору. Она резко вздохнула и посмотрела вниз. Это было безумие! Не было никакого способа, чтобы это могло быть безопасным или законным для посетителей парка. Она не чувствовала себя такой осквернённой со времён того ужасного инцидента в выпускном классе с той хулиганкой, Лаурой Кац… той, о которой она решительно не хотела, чтобы ей напоминали. Она пошевелилась ещё больше, пытаясь, но безуспешно. Её безумные попытки также заставляли её мочевой пузырь сжиматься сильнее, и по нему прошла волна боли. Она напрягла все мышцы, пытаясь держать себя в руках. Это было непросто, учитывая, что она не могла сомкнуть бёдра или каким-либо образом использовать руки. Она сделала ещё один глубокий вдох. Ехать было всего две минуты. Она могла это вынести. По крайней мере, подвешивание за ремни оказывало давление на её уретру, поскольку она не могла удержаться.

Тележка оттолкнулась от погрузочной площадки и зацепилась за цепь, которая тянула её к вершине первого падения. Грохот мощного мотора разносился по всему каркасу американских горок, но Анжелика больше всего его замечала там, где он концентрировался в её интимных местах. По мере того, как их сиденья медленно, кропотливо поднимались в гору, вибрация её клитора продолжалась, и она начала испытывать странное новое ощущение. Как ни странно, хотя жужжание усиливало её потребность в туалете, боль, которую оно вызывало, не была неприятной. Оно поднималось в тандеме с незнакомым удовольствием, производя небольшие ощущения прострелов по всей её промежности, боль и удовольствие вальсировали вместе в гармонии.

Она чувствовала, как её дыхание становилось всё тяжелее и тяжелее, а температура её тела росла. Золотистое покалывание пронизывало всё её тело, заставляя её чувствовать себя парящей, и в то же время её мочевой пузырь сжимался всё туже и туже, боль отчаяния заставляла мышцы ног напрягаться, а пальцы ног сгибаться. Или это была странная эйфория, которая делала это? Её сфинктер был в огне от давления мочевого пузыря, но почти рядом с ним её клитор пульсировал от толчков экстаза, как удары электричества. Наличие очагов таких противоположных ощущений, расположенных в такой непосредственной близости друг от друга, вызывало чувство, не похожее ни на одно из тех, что она испытывала раньше.

Будучи девственницей и той, кого никогда раньше не тянуло к сексуальным экспериментам, Анжелика не знала ощущения нарастающего оргазма. В этот момент её дыхание стало затруднённым, лицо раскраснелось, а костяшки пальцев побелели от того, что она так сильно сжимала ремни безопасности. Американские горки были почти в самом разгаре, и волны блаженства пронизывали её. Она чувствовала восторг, но в сочетании со страхом от того, что не знала, что с ней происходит. Внезапно из её рта невольно вырвался стон, и она прикусила губу. Но удовольствие росло, как и давление в мочевом пузыре, и американские горки… и раздался ещё один стон, и ещё один… и её моча вот-вот вырвется из неё… и она была на небесах… и она представила Руки Брайана вокруг неё…

…а теперь американские горки были наверху…

Анжелика закричала на долю секунды раньше остальных всадников. Как раз в тот момент, когда она подумала, что никак не сможет сдержать надвигающееся наводнение, американские горки вошли в параболическое падение, и вибрации на ней уменьшились. Внезапное головокружение от свободного падения только усилило ослепляющие импульсы головокружительного удовольствия, охватившего её тело. Её голова была запрокинута, глаза закатились в орбитах, а дыхание участилось, пытаясь проглотить достаточно кислорода, чтобы справиться с почти пугающе мощным экстазом, пронизывающим каждый сантиметр её существа. Её моча не вытекла, хотя казалось, что она вот-вот вырвется наружу и забрызгает всё вокруг, но её трусики были странно влажными.

Пока каботажное судно продолжало нырять и извиваться, гайка в её промежности периодически гудела, удерживая её в петле ужасающей эйфории. В то время как каждое новое падение или вращение вызывали вопли у остальных ехавших, каждое из них вызывало новый стон у Анжелики. Она едва осознавала саму поездку, не в силах думать ни о чём, кроме неумолимых разбивающихся волн восторга, удерживающих её в плену. Новые пики удовольствия нарастали снова и снова, каждый выше предыдущего, пока она не почувствовала, что её тело больше не выдержит. Она забилась в своём кресле, поражённая чудовищностью ощущений, которые она испытывала. Однако каждый новый зенит рапсодии приносил с собой новый всплеск отчаяния, и это было всё, что она могла сделать, чтобы сдержать свою мочу.

В конце концов, поездка выровнялась и двинулась обратно в зону погрузки/разгрузки. Анжелика, вероятно, несколько раз достигала кульминации на самой подставке, и новая росла прямо до момента выпуска, когда жужжание выровнялось. Теперь это удерживало её в слабом кипении, не двигая её к освобождению и не позволяя её телу вернуться на землю. Её глаза были закрыты, и она не смела пошевелиться, так как её моча была прямо на краю её сфинктера, жаждущего свободы. Если бы карета могла просто остановиться и вибрации исчезли, с ней всё было бы в порядке — наверное.

Сиденья остановились над металлическим полом и опустились, чтобы люди могли выйти. Анжелика почувствовала, как её пальцы ног коснулись стальной поверхности, а затем ремни расстегнулись и повернулись вверх на своих гидравлических пружинах. Она подождала, пока вибрация в гайке утихнет до той, что была, когда она впервые села на аттракцион, но изменений не произошло. Он оставался на том же низком уровне жужжания, удерживая её в возбуждённом состоянии прямо на пороге того, чтобы на неё обрушилась ещё одна волна оргазма. Она держалась за края стула, наклоняясь вперёд, боясь сделать что-нибудь ещё. Со всех сторон она слышала, как другие гости парка вскакивают со своих мест, смеясь с облегчением после адреналина. Если бы только это было единственным облегчением, в котором она нуждалась.

Она сидела там, даже когда услышала, как открываются ворота для новых людей, чтобы сесть в поездку, и всевозможные разнообразные ощущения проносились в её голове — мысли, которые были ближе к отдельным стимулам, чем к конкретизированным концепциям. Она вспомнила свои губы, потом грудь, потом вспомнила свои мокрые и полные штаны, когда впервые встретила Лили, затем улыбку Брайана, потом холод её промокших шорт в доме Дэвисов. Шаги приблизились к ней — скорее всего, кто-то, кто сказал бы ей, что ей нужно уйти, — но они едва регистрировались в зверинце пёстрых воспоминаний чувств, бурливших в её мозгу, когда одновременная боль и удовольствие нарастали в её промежности.

Анжелика не двигалась со своего места. Она сидела, зажмурив глаза, тяжело дыша, закусив губу, чтобы не застонать, или что-то ещё. Она представила, как Брайан целует её, держит её, ласкает её… она вспомнила его запах… она вспомнила, что носила его куртку, и как ей казалось, что он обнимает её… а затем она вспомнила условия, в которых она была одета в его куртку. Её мочевой пузырь сжимался пульсирующими импульсами, пока орех продолжал низкоуровневую вибрацию внутри неё, и она знала, что если она попытается пошевелиться прямо сейчас, всё будет кончено. Она не знала, что делать, но не могла пошевелиться — не сейчас, не так!

Она услышала голос работника парка перед собой: «Простите, мисс? Тебе нужно немедленно прекратить поездку». Открыв один глаз, она увидела молодого человека, стоящего перед ней, глядя ей в лицо, вероятно, пытаясь понять, что с ней не так. Позади него и в стороне Лили стояла и смотрела, ожидая её. Сотрудник осторожно протянул руку. — Вот, позволь мне помочь тебе.

Её собственная рука дрожала, и Анжелика осторожно взяла его за руку. Она всё ещё тяжело дышала, снова закрыла глаза и стиснула зубы, готовясь к спасению. Медленно она начала переносить вес на ноги. Это была деликатная процедура. Уже, даже с её осторожным движением, вибрация ореха против её набухшей женственности заставила ещё один стон выскользнуть из смущения. Ей нужно было быть осторожной, чтобы не двигаться слишком быстро, иначе…

К несчастью для неё, сотрудник парка не обращал внимания на её затруднительное положение. Как только Анжелика начала двигаться, он, скорее всего, пытаясь помочь, схватил её за другую руку свободной рукой и одним быстрым движением потянул её вверх и в сторону от сиденья. Анжелика громко ахнула, а затем ощущение того, как орех делает последнее трение, скользя по её клитору и выходя изнутри, настигло её, и нарастающая волна, которая возвышалась всё выше и выше, наконец достигла гребня.

Анжелика закричала против своей воли, привлекая внимание большинства из тех, кто всё ещё стоял в очереди. Её голова откинулась назад, а ноги подкосились, не в силах удержать её. Подогнув колени внутрь, она пошатнулась, рухнув на сотрудника, поскольку наслаждение снова захлестнуло её, а затем потеряла контроль над своими телесными функциями. Её сфинктер полностью поддался, и моча хлынула в её трусики, которые уже были мокрыми от струи чего-то ещё. Анжелика зависла там, всё ещё поддерживаемая сбитым с толку сотрудником, как тряпичная кукла, накачанная эндорфинами, и написила себе в штаны.

Через несколько секунд её трусики полностью пропитались водой, а моча растеклась горизонтально по обеим сторонам её промежности, затемнив ткань, прежде чем стечь перевёрнутым треугольником вниз по бёдрам. Влажность растеклась и по её ягодицам, а в её полусогнутом положении образовала широкое мокрое пятно под её ягодицами и растеклась между ними. Тёплый поток продолжал спускаться по её ногам брызгами, струйками, которые каскадом стекали с ткани спандекса на задней части её бёдер, под её ягодицами, с нижней части её икр и прямо с её промежности.

Чистое блаженство от облегчения удвоило её прежний экстаз и заставило её снова закричать. К этому времени большинство людей в очереди показывали пальцами и болтали между собой, одни смеялись, другие возмущались. Сотрудник, удерживающий её, не знал, что делать, и просто смотрел на неё с открытым ртом. Большинство людей кричали во время катания на американских горках, и очень редко некоторые мочились, но он никогда не видел, чтобы это происходило после спуска. Он не понимал, что Анжелика только что кончила совсем в другом смысле.

Моча продолжала течь, совершенно беспрепятственно, растекаясь по передней и задней части обеих ног, пока не встретилась снаружи, сделав синий спандекс тёмным и блестящим. Когда Анжелика пришла в себя после оргазма, реальность только что случившегося начала пробиваться сквозь эйфорический туман в её мозгу. Её и без того красное лицо приобрело ещё более глубокий оттенок красного, и она резко выпрямилась, снова опираясь на собственные ноги, и посмотрела на себя. Её разум прояснился, но последствия её случайного оргазма всё ещё действовали в её теле, и она всё ещё тяжело дышала. Она начала неконтролируемо трястись, тщетно пытаясь перекрыть поток. Несмотря на то, что она была почти пуста, у неё не было сил остановить выделение мочи, и вместо этого она наблюдала, как последние несколько секунд моча брызнула в её трусики, вытекая из брюк и расплёскиваясь в большой луже вокруг её ног. , позвякивая и растекаясь по полу из алмазной стали.

Даже после того, как Анжелика закончила, она продолжала смотреть на свой беспорядок ещё несколько секунд, пока последние остатки мочи стекали с штанин на её тёплые и мокрые теннисные туфли. Она подняла голову с красным лицом и широко раскрытым ртом, чтобы увидеть толпу посетителей парка, выстроившихся в очередь, уставившихся на неё и хихикающих друг другу. Затем она повернулась и столкнулась с сотрудником парка, который всё ещё держал её за руку. Он выглядел почти таким же смущённым, как и она, и сглотнул, широко раскрыв глаза, а затем быстро опустил её руку, словно это был провод под напряжением.

Анжелика попыталась шевелить губами, но всё, что получалось, было полусформировавшимся заиканием. Внезапно она вспомнила Лили и быстро взглянула туда, где Лили стояла у выхода. Лили всё ещё была там, но её лицо побледнело, когда она увидела аварию с Анжеликой. Их взгляды встретились, и тут Лили в прыжке наклонилась, закусив губу и просунув руку между бёдер. Затем она повернулась и быстро выбежала к выходу, всё ещё держа себя в руках.

Голос с другой стороны тут же привлёк внимание Анжелики. Это был мужчина средних лет в футболке Firefly Thrills, скорее всего, начальник. — С вами всё в порядке, юная леди? И в его тоне, и в выражении лица смешались тревога и подозрение. Анжелика снова посмотрела на себя, заправила прядь волос за ухо и подняла одну ногу, чтобы стряхнуть золотые капли, которые всё ещё прилипли к ткани, образуя сверкающий дождь и снова посылая рябь по её луже. Она знала, что её лицо всё ещё было красным, как свёкла, а также догадывалась, что надзиратель подумал, что она может быть пьяна или под кайфом. Она снова подняла голову, но не посмотрела ему в глаза, когда ответила.

— Я… я… я в порядке. Мне просто… мне нужно, мне нужно… пойти. Она оглянулась на лицо начальника с выражением виноватого смущения, затем повернулась и последовала за Лили. Её мокрые штаны были холодными, и они натирали, когда её бёдра двигались вперёд и назад, издавая противные хлюпающие звуки. Её мягкие мокрые носки казались ей неприятными и неудобными, но хуже всего, конечно, было то, что она находилась посреди переполненного парка развлечений средь бела дня. Невозможно было скрыть то, что произошло.

Одинокая слеза скатилась по её щеке, и она смахнула её тыльной стороной ладони. Пробираясь по окрашенной стальной дорожке обратно в парковую зону, она размышляла о том, что только что произошло. Да, она снова намочил штаны, всего через месяц после её последней аварии. Да, конечно, это было чрезвычайно унизительно. Да, те же самые, к сожалению, знакомые ощущения вернули все печально знакомые эмоции. И всё же… и всё же она чувствовала себя странно… удовлетворённой. Пролитая ею слеза была почти формальностью. Она вспомнила, что случилось с ней во время катания на американских горках, и попыталась разобраться в этом.

Что это был за новый мир ослепительного и ужасающего восторга, в который она попала? Что всё это значило? В ней столкнулись противоречивые чувства. Правда, она обмочилась перед толпой, но в то же время её перенесло в блаженные рапсодии, о существовании которых она не подозревала. Умерщвление тяготило её, но приносило с собой чувство озорства, озорства, радости от того, что удалось избежать наказания за что-то запретное. Она думала о том, что, будучи маленьким ребёнком, её отшлёпают за то, что она попала в аварию. На что было бы похоже… если бы её отшлёпали… сейчас?

Анжелика остановилась на пустой дорожке и замерла на несколько секунд. Затем с причудливой смелостью она несколько наклонилась вперёд, отчего её зад слегка выдвинулся вперёд, затем положила на него руку, чувствуя влажность. Проведя пальцами по краю мокрого пятна, она подняла руку и снова опустила её. Он дал резкий небольшой шлепок, когда коснулся промокшей ткани, натянутой на её зад, но на самом деле не повредил. Снова отдёрнув руку, она ещё раз шлёпнула себя, на этот раз сильнее. Затем снова. Затем снова. Было странно хорошо. Ведь она это заслужила. Она обмочила штаны, пописила в трусики, как маленький ребёнок, так что теперь её шлёпают.

Внезапный толчок понимания того, что она делает, ворвался в её мозг, и она выпрямилась, как громоотвод, отдёрнула руку от попы и оглянулась через плечо, чтобы убедиться, что никто не видел. Затем она возобновила свою прогулку, хотя и в более быстром темпе, чем раньше. Что только что произошло? Она чувствовала себя ещё более смущённой тем, что она только что сделала, чем тем, что написила в штаны. Ну может и нет, но близко. Но теперь повод для беспокойства пришёл ей в голову. Может ли быть такое?.. Не может быть, нет, ни в коем случае… неужели?.. может быть, она действительно, в каком-то смысле… наслаждалась обмочением?

Она не хотела об этом думать. Лучше всего ей просто пойти и найти Лили, а потом… ну, ей придётся придумать, что делать в этот момент. Но сначала найди Лили. Анжелика закончила свой путь по наклонной дорожке, глубоко вздохнула и вышла из своего относительного уединения в шумный гомон общего парка развлечений. Выставленная напоказ, она сосредоточилась на ходьбе с высоко поднятой головой и скрещёнными руками, её челюсти были напряжены от притворного безразличия. Чем меньше внимания она привлекала к себе, тем лучше. Как это ни парадоксально, казалось, что большинство людей были слишком сосредоточены на том, куда они сами направлялись, чтобы заметить её, хотя, конечно, она заметила случайный взгляд, двойной взгляд, намёк на кого-то другого и смех. Она сделала вид, что ей всё равно.

Ей не помогло то, что она не знала, куда идти. Лили просто убежала, цепляясь за себя, не имея ни малейшего представления о том, где она будет. Анжелика остановилась на мгновение, чтобы оглядеться и посмотреть, сможет ли она заметить знакомые светлые волосы Лили. Если у Лили сработал сочувствующий спастический мочевой пузырь, то она, вероятно, рванула в ближайший туалет. Анжелика огляделась в поисках того, где они могут быть, одной рукой прикрывая глаза от солнечного света. Справа от неё стоял киоск с закусками, за которым, похоже, находился общественный туалет. Это было самое подходящее место для начала.

Когда она приблизилась, стало очевидно, что это действительно была уборная. Перед правой дверью стояла очередь из пяти или шести женщин, а третьей с конца была Лили с выдающимся светлым хвостиком и узкой фигурой. Она смотрела вперёд, подальше от Анжелики, и, по-видимому, всё ещё боролась со своим мочевым пузырём. Хотя она больше не держала руку в промежности, она тёрла бёдра и раскачивалась взад и вперёд с ноги на ногу. Анжелика подошла и встала рядом с ней, не обращая внимания на взгляды и перешёптывания дам, стоящих позади Лили. Она застенчиво стояла в тишине, не объявляя о своём присутствии Лили, и слегка раздвинула ноги, пытаясь дать высохнуть ткани вокруг её промежности.

Лили стояла, покачиваясь и подпрыгивая, в течение нескольких секунд, прежде чем поймать Анжелику краем глаза. Вздрогнув, она повернулась к Анжелике, на лице её была маска тревоги. Анжелика слабо улыбнулась и начала говорить «привет», когда Лили посмотрела на свои штаны, а затем снова подняла глаза широко раскрытыми глазами. Затем она снова схватила себя за пах и скривилась. Улыбка Анжелики погасла, сменившись беспокойством. Она наклонила голову, чтобы лучше видеть лицо Лили, и спросила: «Лил? Что случилось?»

Выражение лица Лили выражало страдание. — Зачем ты пришла сюда, Энджи? Почему? Я могла… я могла сделать это… — Её голос оборвался дрожащим хныканьем, и она зажмурила глаза, закусив губу и подавив стон. В этот момент Анжелика услышала пшшш и посмотрела на промежность Лили. В течение секунды мокрое пятно распространилось вокруг её руки, затемнив жёлтую ткань в пятне на 12 см, прежде чем остановилось.

Течь Лили, казалось, довела её до отчаяния, и она тоже сунула другую руку между бёдер, сжимая изо всех сил. Её глаза распахнулись, дико бегая в панике. Анжелика наблюдала за бедственным положением Лили с открытым ртом, не зная, что делать. Лили исполняла настоящий танец на горшке, когда она выпалила женщинам перед ней: «Извините, но могу я порезаться перед вами? Это действительно чрезвычайная ситуация — я не думаю… я не выдержу… Две из трёх женщин перед ней обернулись, но прежде чем кто-либо из них успел хотя бы начать отвечать, Лили издала гортанный стон. и согнулся вдвое.

Анжелика услышала, как шипение возобновилось, но на этот раз громче. Руки Лили были между её ног, и с позиции Анжелики ей был хорошо виден зад Лили, с её пальцами, растущими из промежности и растянувшимися над её бёдрами. Через несколько мгновений из рук Лили расцвела тёмная влага, представив завораживающе завораживающее зрелище. Он покрывал её зад круглым овалом, а затем разделялся на несколько каналов золотистой жидкости, каждый из которых распространял своё блестящее пятно по ткани, темнея ткань под ним.

Затем моча начала выливаться из-под манжет шорт Лили с обеих сторон сверкающими каскадами. Лили стояла неподвижно, не в силах пошевелиться, пока писилась, в то время как другие женщины в очереди смотрели, бормоча неловкое сочувствие. Поскольку попа Лили всё ещё торчала наружу, часть её мочи стекала по её гладким ногам в сандалии, но большая её часть с шумом выплёскивалась за её спиной, расплёскиваясь на тротуаре и быстро образуя лужу. Дама прямо позади неё издала крошечный вздох и отступила назад, чтобы не помочиться.

Анжелика наблюдала за всем этим с чувством вины. Она знала, что именно наблюдение за тем, как она попала в аварию, заставило Лили срочно ехать, но в водовороте мыслей и эмоций по дороге сюда она забыла об этом. Если бы она была более внимательной, она позволила бы Лили воспользоваться в*нной, прежде чем догнать её. Значит, это её вина? Это было точно так же, как когда они впервые встретились, только, конечно, теперь она знала лучше. Упс. Стоя неподвижно, она перенесла вес на одну ногу и неловко засунула язык за щёку, ожидая, пока Лили закончит писить в штаны. К этому времени женщины перед Лили заметили, что штаны Анжелики тоже промокли, и одна из них предложила ей место в очереди, чтобы пойти привести себя в порядок. Она лишь покачала головой в ответ.

Примерно через двадцать секунд струя Лили утихла, оставив только последние остатки мочи, стекающей с её шорт. Глубоко вздохнув, она медленно выпрямилась, а затем по одной убрала руки с промежности. Когда она это сделала, они выпустили последнюю каплю мочи, которая брызнула ей на ноги. Она с отвращением уставилась на свои мокрые руки, прежде чем вытереть их, как могла, о маленькое сухое место, оставшееся на бёдрах её шорт.

Анжелика смутилась, зная, что Лили попала в аварию только из-за неё. В то же время, однако, она должна была признаться самой себе, что ей было немного лучше быть не единственной. Это сделало её плохой подругой? Она попыталась убедить себя, что это не так, хотя бы по той причине, что в прошлом они уже достаточно раз вместе мочились. Тем не менее, в глубине души она знала, что это было надуманное оправдание, поэтому она слабо положила руку на плечо Лили и тихо сказала: «Эй, Лил, как насчёт того, чтобы просто пойти домой?» Это была плохая попытка примирения.

Лили всё ещё смотрела на себя с отвращением. Однако через мгновение она подняла голову и снова встретилась глазами с Анжеликой. Когда она говорила, её тон был несколько мягче, но всё же с лёгкой заметной резкостью. — Энджи, ты заставила меня намочить штаны.

Анжелика сглотнула, не зная, что ответить. В конце концов, с хромой улыбкой, она ответила простым «Извините?»

~Последствия~

Теперь, когда Лили тоже была мокрой, обе девушки пересмотрели предложение перерезать верёвку, чтобы убраться. Они провели внутри около пятнадцати минут, оттирая ноги и вытирая все капли со штанов и нижнего белья, насколько могли. Естественно, они почти ничего не могли сделать, чтобы уменьшить заметность пятен, и поэтому Лили согласилась на предыдущее предложение Анжелики просто покончить с этим и уйти.

Обратный путь к входу в парк был тихим и застенчивым. Казалось, каким-то образом вид двух людей, которые описились, привлекал внимание людей больше, чем вид одного. Один полноватый мужчина, которому, вероятно, было около двадцати пяти, мимоходом в шутку спросил: «Немножко слишком взволнован, да?» прежде чем продолжить свой путь с рёвом смеха, и немного позже маленькая девочка показала и громко сказала своей матери: «Смотри, мама, эти две женщины обмочили свои штаны!» прежде чем его быстро заткнули. Анжелика взглянула на Лили, которая смотрела вниз, пока шла, её лицо покраснело. Она положила руку на плечо Лили, слегка улыбнувшись, когда она встретилась взглядом. Лили улыбнулась в ответ, а затем Анжелика протянула Лили руку, чтобы она взяла её за руку, что она и делала до конца их прогулки.

Вернувшись на стоянку, они столкнулись с проблемой, как не намочить сиденья. Это была машина родителей Анжелики — она всё ещё искала свою собственную — и с тех пор, как в прошлом месяце произошёл инцидент с машиной Патрика, последнее, чего она хотела, — это причинять ещё больше неловкости между ней и её мамой. Патрик сказал, что позаботится об очистке сиденья, а она не будет об этом беспокоиться, но она была почти уверена, что он рассказал об этом их маме, и с тех пор её мама намекала, что, возможно, пойдёт в магазин. врач, чтобы провериться. Анжелика не знала, что будет более смущающим — заставить мать думать, что у неё какое-то заболевание, или признать ей, что нет, эти несчастные случаи были просто хорошими, старомодными, не могли удержаться. — больше мокрых штанов.

Немного покопавшись, лучшее, что они смогли найти, это несколько салфеток из фаст-фуда, засунутых в бардачок. Это было скудное решение, но лучше, чем ничего. Им потребовалось несколько минут, чтобы разработать наилучшее распределение для максимального охвата, и после этого им нужно было оставаться очень неподвижным, чтобы оставаться точно на крошечных участках поглощения.

Так как они ещё не пообедали, Анжелика предложила на обратном пути заехать на машине, её угощение. Лили с благодарностью согласилась, больше не выглядя расстроенной из-за Анжелики. Они нашли «Джек из коробки» всего в нескольких минутах ходьбы, подъехали к нему и заказали два комбо-блюда, а затем жадно съели их на парковке в уединении автомобиля.

Покончив с едой, они отправились в обратный путь. Ехать было около часа, и обе девушки теперь были в приподнятом настроении, так что проводили время в весёлых беседах, шутках, совместном пении и тому подобном. В какой-то момент телефон Анжелики загудел от сообщения. Она открыла его, увидела, что письмо от Брайана, и отправила быстрый ответ.

«Знаешь, Энджи, тебе не следует писать сообщения за рулём». В голосе Лили была игривая суровость, и Анжелика знала, что она должна была имитировать её собственный голос.

Она немного покраснела. «Да, я знаю. Извиняюсь».

Лили заговорщицки усмехнулась. «Хм… интересно, кто был бы настолько важен, чтобы моя подруга Энджи ответила на сообщение, даже когда она не должна была? Посмотрим — опрос говорит… Брайан? Последнее слово она протянула липким тоном.

Анжелика закатила глаза и покраснела ещё больше. — Да, ты меня понял. Естественно, она рассказала Лили о том, что там происходит, и Лили оказала ей полную поддержку, как и любой лучший друг. Лили продемонстрировала это сейчас, хихикая и брыкаясь от возбуждения ногами.

Однако так же быстро, как началось её веселье, оно угасло, и на её лице появилось выражение беспокойства, когда она смотрела в лобовое стекло. Анжелика знала, чем это вызвано. Перед ними движение, до сих пор относительно чистое, внезапно резко остановилось. Насколько они могли видеть, перед ними горел стоп-сигнал от бампера к бамперу. Анжелика вздохнула. Она не ожидала такой большой поддержки. Кроме того, она почувствовала лёгкое смятение, проникающее в её голову, так как вода и комбо-напиток, которые она пила раньше, пробивались через неё, и ей снова начинало хотеться в туалет. Она посмотрела на Лили, задаваясь вопросом, испытывает ли она те же побуждения. Но после того, что произошло в парке, она знала, что лучше не упоминать об этом.

Как оказалось, она и не нужна. После не более чем пяти минут джема, с мучительно небольшим прогрессом, Лили заговорила. «Мне надо пописить». Это было достаточно простое заявление, но Анжелика знала её достаточно хорошо, чтобы уловить почти незаметную дрожь в её голосе. Это означало, что «и мы должны найти место, где я могу это сделать, довольно скоро». Она также знала, что лучше даже не соглашаться, зная, что как только Лили узнает, что кто-то ещё находится в той же лодке, это только заставит её идти ещё дальше. Поэтому вместо этого она издала уклончивое «м-м-м».

Их разговор продолжился, но Анжелика заметила, что он был менее оживлённым, чем раньше. Шли минуты, а её собственный мочевой пузырь снова наполнялся, и она могла оценить нужду Лили по тому, насколько меньше она говорила. Ещё через пятнадцать минут, за которые они прошли, может быть, полторы мили, Лили застонала и скрестила ноги. Она посмотрела на Анжелику и заскулила: «Энджи, мне действительно нужно идти. Разве мы не можем найти место?»

Анжелика неловко поморщилась. Следующий выход находился примерно в 5 км, и если их скорость не изменится, они не доберутся до него ещё примерно через полчаса. Она пожала плечами и сказала: «Извини, Лил, но мы, вероятно, не сможем ещё как минимум тридцать пять-сорок минут. Думаешь, ты сможешь ждать так долго?» Сразу же после того, как она сказала это, она удивилась, почему она удосужилась задать этот последний вопрос. Не то чтобы у них был альтернативный вариант на случай, если Лили не сможет ждать.

Лили просто ответила ещё одним стоном, ёрзая на стуле, несмотря на то, что салфетки были аккуратно подложены под неё. Анжелика посмотрела на неё с состраданием, сопереживая ей, когда её собственный резервуар наполнился. Она не чувствовала такого отчаяния, как Лили, но теперь ей было трудно игнорировать это. Поскольку Лили было не до разговоров, она решила попытаться отвлечься, вернувшись к сообщениям Брайану.

Они продолжались, с короткими периодами продвижения, за которыми следовали более длительные периоды неподвижного сидения, во время которых Анжелика продолжала свой телефонный диалог и делала всё возможное, чтобы утешить Лили. Прошло ещё пятнадцать минут, в течение которых Лили скулила и стонала ещё больше, сетуя на медлительность движения и количество своей мочи. Она также наклонилась вперёд на своём сиденье и положила руки на промежность, и теперь она слегка раскачивалась, издавая хныканье сквозь стиснутые зубы. Анжелика решила, что ей, вероятно, будет лучше сделать перерыв в текстовых сообщениях, чтобы быть рядом со своей подругой. Бросив телефон на колени, она повернулась к Лили. — Ты сможешь, Лил. Ты будешь в порядке». Лили не ответила.

Конечно, Анжелика сомневалась, действительно ли Лили будет в порядке или нет. Пока она смотрела, как её лучшая подруга борется с полным мочевым пузырём, её мысли начали блуждать. Она знала, через что проходит Лили, вспоминая, как пару лет назад она сама попала в аварию на празднике урожая. На самом деле, знание того, на что это похоже, было важной причиной, по которой они теперь были друзьями. Но на празднике урожая — это случилось на глазах у Брайана. И вот она, годы спустя, всё ещё на связи. Были ли эти двое как-то связаны? Полный мочевой пузырь и влечение к Брайану?

И теперь её мысли вернулись к её опыту на американских горках и сразу после этого. Её мысли были заполнены его образами прямо перед тем, как её штаны были залиты её мочой. А потом на дорожке… Она не знала, что всё это значит, но по мере того, как её желание писить усиливалось, и видя, что Лили делает то же самое, и сообщения от Брайана, она могла чувствовать новую влажность в своих трусиках.

Затем, без предупреждения, её мочевой пузырь внезапно сжался, выпустив короткую струйку мочи, согревая область вокруг её половых органов. Она ахнула, наклонилась вперёд и свободной рукой быстро схватила себя за промежность. Это была всего лишь небольшая утечка, которую быстро устранили, но это стало неожиданностью. И, к сожалению, это не осталось незамеченным для Лили.

Лили повернулась к Анжелике, когда впервые дала утечку, и теперь её лицо покраснело. Она закусила губу со стоном, а затем сказала тихим и дрожащим голосом: — Прости, Энджи. Я не думаю, что у меня это получится». Затем она зажмурила глаза и застонала. «Я обмочусь в штаны… о боже, я обмочусь…» Через секунду после этого началось предательское шипение, и Анжелика заворожённо наблюдала, как жёлтые шорты Лили снова покрылись тёмным пятном. Влажность быстро распространялась по её бёдрам, хотя она продолжала держать себя в руках. Она знала, что салфеток под попой Лили не хватит, чтобы защитить сиденье, и ей было интересно, сколько стоит чистка сидений — и позволит ли мама когда-нибудь снова одолжить ей машину.

Однако то, что её подруга потеряла над собой контроль, только усилило её собственную потребность — и, как ни странно, одновременно увеличило возбуждение, которое она чувствовала в интимных местах. Однако она должна была держать себя в руках. Она не могла допустить повторения того, что произошло раньше. Не помогло и то, что её трусики согрелись вокруг её чувствительного места из-за утечки ранее. Затем она поняла, что всё ещё держит себя в руках, и что всё это время её телефон всё ещё был у неё на коленях. Теперь он был прижат рукой к её паху.

А потом загудело.

Анжелика ахнула и сильнее сжала себя. Вероятно, это было ещё одно сообщение от Брайана. Но он вибрировал прямо напротив её клитора, прямо как американские горки, и теперь её возбуждение нарастало, и ей нужно было сосредоточиться на том, чтобы сдержать мочеиспускание…

И тут снова зазвонил телефон.

Она знала, что если бы телефон не был прямо в её промежности, с ней всё было бы в порядке. Но ей приходилось держать себя в руках, боясь отдёрнуть руку, но чем крепче она сдерживала себя, тем глубже впихивала телефон в самое чувствительное место…

И снова зазвонил телефон.

Теперь она дышала тяжелее, и её лицо покраснело. Снова появились всё те же ощущения, что и раньше, и её мочевой пузырь сжался. Ей нужно было держаться… но в то же время ей нужно было, чтобы это продолжалось… Она посмотрела на Лили, которая всё ещё крепко сжимала пальцы. Казалось, она снова взяла под контроль свою мочу, хотя вокруг её попы явно была мокрая лужа. Анжелика подумала о своей попе и о наказании, которое она нанесла себе на дорожке…

И тут телефон зажужжал сильнее.

Анжелика знала, что это был телефонный звонок. Она наклонилась вперёд, сжимая себя ещё крепче, когда вибрации выстроили башню эйфории, которая вот-вот рухнет на неё. С её губ сорвался стон, заставивший Лили повернуться к ней с недоумением. Она услышала голос Лили: «Ты в порядке, Энджи?» но она не смогла ответить. Вместо этого раздался ещё один стон, на этот раз громче, поскольку жужжание продолжалось. Её моча была на грани разбрызгивания по всему сиденью, но она представляла, что это Брайан зовёт её, и в каком-то смысле казалось, что он делает это с ней. Её стоны учащались вместе с дыханием, а телефон продолжал жужжать, а экстаз нарастал, и она снова собиралась обмочиться в штаны…

Нет нет нет!

И она представила, как Брайан шлёпает её…

Да, да, да!

А потом он взорвался, с обоих концов. Она выкрикнула «ДА!» когда волна удовольствия захлестнула и захлестнула её. Её тело больше не принадлежало ей, вместо этого оно находилось в плену ослепительного возбуждения, нахлынувшего на неё. Она откинулась на сиденье, её дыхание стало прерывистым, она дёргалась и тряслась, и она больше не могла контролировать свой мочевой пузырь.

Лили не осознала всю силу ответа на свой вопрос, но затем, наблюдая за странным припадком Анжелики, она тоже услышала громкое шипение и в шоке уставилась на то, как джеггинсы Анжелики снова быстро потемнели вокруг промежности. В отличие от собственной потери контроля, с которой она пыталась бороться и в конце концов успешно преодолела её, Анжелика, казалось, даже не замечала своей собственной. Её моча громко брызнула, растекаясь по её руке и бёдрам, быстро скапливаясь вокруг её ягодиц и даже капая по бокам стула. Лили в ужасе уставилась на неё, заметив, что Анжелика всё ещё держит телефон, зажав руку между бёдрами, и тот полностью промок. Она тяжело дышала и была ярко-красной, едва в состоянии сосредоточиться на дороге, когда пошла в в*нную в одних штанах, полностью промокнув сиденье.

К сожалению, для Лили это было слишком. Едва она смогла взять себя в руки, как беспорядок стал слишком большим — она надеялась, — но теперь, когда Анжелика полностью обмочилась, она больше не могла сдерживаться. С «нет!» её собственные шлюзы снова открылись, и её попа снова стала тёплой, а затем горячей, её моча брызнула из её промежности на её бёдра, и её собственная лужа растеклась по краю сиденья, чтобы также стечь спереди. Она тоже полностью потеряла контроль над мочевым пузырём и мочилась ещё тридцать секунд, пока полностью не опустошилась.

Анжелика к тому времени уже спускалась с высоты своего второго непреднамеренного оргазма за день. Она убрала прядь волос со лба, покрытого потом, и подняла мокрый телефон, на который попал золотой дождь. Включив экран, она увидела, что звонил не Брайан, а её мама. То же самое было и с текстовыми сообщениями. Они читают,

Анжелика, как ты думаешь, когда ты вернёшься?

Я хочу договориться о встрече с врачом для вас.

Я беспокоюсь о тебе, малышка.

Она смиренно бросила телефон обратно в лужу. Просто здорово. Когда последние приступы оргазма утихли внутри неё, она задалась вопросом, как ей теперь выбраться из этого, возвращаясь домой с двумя огромными лужами мочи на сиденьях. По крайней мере, этот трафик даст достаточно времени, чтобы что-то придумать.

*004*2020-01-31 13:07

После долгого ожидания представляю вам главу 6, часть 1.

Глава 6: Выпускной (Часть 1)

Аудитория гудела от глухого гула предвкушающих разговоров, когда полчища гордых родителей, возбуждённых старших братьев и сестёр и скучающих младших братьев и сестёр оживлённо болтали между собой вместе с разнообразными друзьями и случайными преподавателями. Церемония должна была начаться всего через несколько минут, и почти все места были заняты, и только случайный отставший в последнюю минуту всё ещё пытался найти место.

Анжелика села одна в центре и повертела программу в руках. На лицевой стороне было написано официальным, хотя и несколько общим каллиграфическим шрифтом, окружённым завитками: «Добро пожаловать на шестьдесят третью ежегодную выпускную церемонию старшей школы имени Теодора Рузвельта». Она открыла первый клапан тройного сгиба с сияющим восхищением, чтобы снова увидеть имена, перечисленные под именами различных сотрудников, занимающих руководящие должности: «Лили Кэтрин Уэллс — прощальное выступление».

Сложив руки и положив программу на колени, Анжелика откинулась на спинку стула с довольной улыбкой. Она знала, что Лили баллотировалась на прощальную речь в прошлом году, и очень усердно работала, чтобы добиться этого. Очевидно, все эти усилия окупились. В программе была вставка со списком всех выпускников, и Анжелика предположила, что их было около трёхсот человек, и Лили удалось их всех переплюнуть. Атта девочка! Это особенно впечатляло, учитывая, что Лили никогда не была, скажем так, самой прилежной из людей.

Анжелика была намного ближе к тому, что можно было бы считать идеальной ученицей, и она не была прощальной или даже приветственной на выпускном в старшей школе. Она попыталась утешить себя, напомнив себе, что её класс был больше — почти восемьсот человек, — но крошечная искорка ревности всё ещё оставалась. Раздражённо заёрзав на стуле, она попыталась подавить его. В конце концов, не всё было связано с ней, и это был момент Лили.

Ей хотелось надеть что-нибудь покрасивее. Как бы то ни было, теперь, когда она поступила в государственный университет, изучавший бизнес, у неё не было большого выбора, оставив её теперь в маленьком чёрном платье с маленьким клатчем и туфлях с двумя ремешками, её каштановые волосы собраны в причёску. простая французская булочка, в которую она вложила гораздо больше времени, чем можно было сказать по конечному результату. Она хотела, чтобы Лили могла видеть её, когда она произнесёт свою прощальную речь, хотя, конечно, что ещё более важно, она хотела иметь возможность видеть Лили.

Она снова поёрзала на своём месте. Платье было не самым удобным, но она также начала жалеть, что не воспользовалась туалетом перед церемонией. Оглянувшись через плечо, она попыталась оценить, достаточно ли времени, чтобы выскользнуть и вернуться, но это не выглядело вероятным. Она снова повернулась лицом вперёд. Казалось, что ей просто нужно подождать.

###

Лили стояла в очереди с остальными учениками, стараясь свести количество бабочек к минимуму. В её потной руке была пачка бумаг, изрядно потрёпанная тем, что её снова и снова складывали и разворачивали. Её заметки для её адреса. Она сглотнула, подавляя нервную зевоту, и снова прокрутила в уме адрес. Она и её родители были вне себя от радости известием о том, что она получила прощальную речь, и она часами писала и переписывала свою речь, следя за тем, чтобы она была стройной, доносила смысл, воплощала в себе дух и содержание их класса, и всё же была уникальный, при этом не превышая максимального количества слов. В общем, это было утомительно.

Однокурсники-старшеклассники вокруг неё радостно переговаривались друг с другом, поправляли свои платья, кепки и кисточки, наносили последний макияж и делали селфи. Слёзы лились, когда родственные души давали обещания вечной дружбы, парочки целовались и обсуждались планы на будущее. Некоторые из этих видений были определённо более краткосрочными, чем другие, и состояли из различных вечеринок, запланированных на этот вечер после завершения официальных мероприятий. Сама Лили была приглашена на вечеринку в дом Аарона Донохью, что было довольно круто, поскольку её обычно ни к кому не приглашали ни за что, кроме Анжелики. Однако сейчас она была просто сосредоточена на самой церемонии.

Далеко впереди своей позиции в очереди она могла видеть, как миссис Тэтч, координатор мероприятия, сделала преувеличенный жест рукой, показывая, что пора. Было дано несколько заключительных объятий, прежде чем очереди выпускников встали на свои места, их сияющие лица не могли скрыть свою гордость в этот момент. Через несколько секунд в атриум донеслись предательские звуки «Пышности и торжественности», внезапно увеличившись в громкости через мгновение, когда двери открылись и звуки из зала наполнили их уши. Очереди двигались благоговейно, но достаточно быстро, чтобы весь класс успел войти и вовремя занять свои места.

Поскольку её фамилия начиналась с буквы W, Лили была ближе к концу. Она успокоила дыхание, пытаясь избавиться от волнения перед сценой, и ещё раз мысленно перебрала структуру своего выступления. Однако это было трудно, поскольку её внимание блуждало, задаваясь вопросом, кто будет рядом с ней в аудитории. Очевидно, приехали её родители, кое-кто из её тёток и дядей, и Анжелика должна была быть там, но не более того. У Лили было не так много друзей, кроме Анжелики, по крайней мере отчасти из-за того, что у неё был так называемый «симпатический спастический мочевой пузырь», что делало её склонной к сильным позывам к мочеиспусканию и недержанию мочи, когда она подвергалась внушениям о необходимости мочиться. . Анжелика была одной из очень немногих людей, которые, казалось, не возражали, возможно, отчасти потому, что она участвовала в ряде несчастных случаев с Лили. Теперь они были лучшими друзьями, а такую ??дружбу трудно было найти.

Лили изо всех сил сжала руки в кулаки, затем отпустила, пытаясь избавиться от волнения. Она вспомнила, что где-то читала, хотя не могла вспомнить где, что от этого руки остаются неподвижными, потому что кровь выдавливается, и они чувствуют себя ещё более уставшими. Теперь её руки больше не чувствовали усталости, но попытаться всё равно стоило. Она зачесала свою светлую чёлку за уши, её волосы были недавно подстрижены на сегодняшний вечер. Её губы внезапно потрескались, и она уже собиралась взять гигиеническую помаду, прежде чем передумала. Разве ты не должен был наносить гигиеническую помаду поверх помады? Наверное, это было правильно. Просто из-за нервов у неё пересохло во рту. Она ещё раз зевнула.

К сожалению, её предвкушение также назревало ещё одну сенсацию, на этот раз ниже. Что со всем волнением и шумихой перед выходом, она поняла, что у неё никогда не было возможности воспользоваться в*нной. Она не могла стоять на месте достаточно долго, чтобы заметить, но теперь ощущение наполненного мочевого пузыря было неоспоримым. Большой. Церемония, по всей видимости, длилась около полутора часов, и она застряла в одном из первых рядов без выхода.

Внезапно её охватила лёгкая паника. Если ей нужно идти сейчас, что она будет делать через час? Она никогда не умела игнорировать свои потребности в туалете, не говоря уже о том, что со временем это могло стать только хуже. Она повернула голову, чтобы оглянуться назад, ища ближайший туалет. Может быть, она могла бы быстро выскочить из очереди, чтобы пописить, и вернуться, прежде чем кто-нибудь пропустит её? Но… нет, об этом не могло быть и речи, так как перед ней было всего около двадцати человек, двигавшихся в обратном направлении. Её очередь будет через полминуты.

И действительно, всего через тридцать секунд Билли Уолш вышел из-за Лили, и настала её очередь. Сделав глубокий вдох, чтобы успокоить нервы, она заставила себя улыбнуться и начала уверенно шагать, стараясь не идти слишком быстро. Ей пришлось сопротивляться желанию оглядеться в аудитории, вместо этого сосредоточившись на затылке Билли, когда они продвигались по проходу. Звуки сэра Эдварда Элгара плавали в воздухе вокруг неё, как бархат, и её искусственная улыбка быстро сменилась искренней, поскольку теперь празднование её достижения стало очевидным.

Она подошла к первым рядам, отведённым для выпускного класса, и скользнула между сиденьями, чтобы найти своё место. Как только последние несколько учеников после неё заполнили ряд, заместитель директора слегка кивнул из-за кафедры, сигнализируя ученикам сесть. Лили разгладила платье сзади и села. Момент настал, и ничто не могло омрачить её энтузиазма. Лишь бы ей не пришлось мочиться.

###

Анжелика горячо аплодировала, наблюдая, как Лили решительно идёт по проходу к своему месту, ни разу не оборачиваясь, чтобы оглядеться. Когда остальные выпускники вслед за ней выстроились в ряд и все выпускники сели, в груди Анжелики поселилось чувство удовлетворения, подобное тому чувству, которое возникает при просмотре спектакля, в котором играет подруга. Она небрежно закинула одну ногу на другую и переместила свой клатч рядом с бедром. Когда музыка затихла, в микрофон заговорила заместитель директора, её голос звучал чётко и с авторитетным профессионализмом, приветствуя всех гостей на мероприятии и выражая гордость за выпускников за их достижения. Анжелика наблюдала за происходящим с довольной улыбкой на одной стороне лица, время от времени поглядывая на затылок Лили, задаваясь вопросом, что она чувствовала в данный момент.

Когда заместитель директора закончила своё вступительное слово, Анжелика поняла, что она сама чувствовала. Её мочевой пузырь испускал покалывание, пытаясь привлечь её внимание. Она вспомнила, как готовилась к сегодняшнему вечеру, и большую чашку чая без кофеина, которую она выпила, чтобы успокоиться, не говоря уже о бутылке воды, которую она выпила по дороге. Неудивительно, что она так быстро наполнялась. Дерьмо. Но она знала, что мочевой пузырь посылает более срочные сообщения, чем быстрее он наполняется, даже если фактическое количество мочи всё ещё незначительно. Пока она может успокоить свои нервы и переждать, она, вероятно, будет в порядке. Ей просто нужно было продолжать говорить себе, что на самом деле ей не нужно было так уж плохо. Однако в данный момент это причиняло ей всё больший дискомфорт.

###

Через пятнадцать минут после начала церемонии приглашённый спикер, местный владелец бизнеса, окончивший TRHS, уже шёл полным ходом в своём обращении к выпускникам. Лили знала, что это то, к чему она должна прислушиваться, чтобы почерпнуть жизненный совет на будущее. Было только две проблемы. Во-первых, его было довольно скучно слушать. Повсюду вокруг себя она чувствовала угрюмую апатию своих одноклассников, многие из которых просто хотели закончить неинтересные части, чтобы потом отпраздновать, а некоторым из них, вероятно, пришлось пойти в туалет.

Что было второй проблемой. По мере того, как мочевой пузырь Лили продолжал наполняться, ей становилось всё труднее сосредоточиться на чём-либо другом. Она вспомнила всю воду, которую выпила заранее, пока собиралась, и внутренне ругала себя. Она должна была знать лучше. Она, из всех людей, должна была знать лучше. Она поёрзала на стуле, пытаясь найти положение, которое помогло бы ей отвлечься. На самом деле это не сработало, и поэтому она продолжала ёрзать, меняя положение ног каждые несколько секунд, пока Билли не повернул голову влево и не посмотрел на неё ледяным взглядом. После этого она перестала двигаться, пытаясь вместо этого использовать простую силу воли, чтобы игнорировать заполняющийся бак. Она вспомнила, что слышала о людях, которые идут в туалет, а потом отвлекаются на что-то и забывают, что им нужно идти. Эта концепция казалась ей непостижимой.

Открыв свою программу, она быстро взглянула на порядок событий. После основного докладчика должно было быть краткое (надеюсь) сообщение от директора, затем специальная музыка, а затем её речь. Снова развернув свои записи, она снова попыталась слегка освежиться в них. Её мозг казался решетом, неспособным удержать то, что она записала. Было ли это просто из-за волнения перед публичными выступлениями? Или это было потому, что ей нужно было пописить, сейчас очень сильно? Она наклонилась вперёд, заставляя себя сосредоточиться на словах, а также пытаясь подавить боль, которая начала ощущаться в её мочевом пузыре. Надеюсь, это было просто из-за страха перед сценой, и как только она действительно окажется там, всё стихнет. По крайней мере, она надеялась.

###

Анжелика сидела в позе, которая определённо должна была выглядеть неудобной, с лёгкой гримасой на лице. Вся та жидкость, что была раньше, слишком эффективно перерабатывалась её почками, и она определённо чувствовала эффект. Её мочевой пузырь теперь болел, посылая ледяные щупальца ноющей боли по всему животу. Если бы она пописила раньше! Она не могла уйти прямо сейчас? Просто выскользнуть и вернуться? Но нет, она не хотела быть той, кому придётся явно и неловко шаркать ногами перед всей аудиторией, которая бы знала, куда она идёт. Кроме того, она была под контролем. Она глубоко вздохнула и сказала себе так же. Ей нужно было доказать себе и своей матери, что она не потеряет контроль над мочевым пузырём.

Её матери? Каким образом эта идея полуфрейдистским образом проникла в её сознание? Как бы неудобно ей ни было признаваться в этом самой себе, она знала, что в конечном счёте это правда… но ей не хотелось думать об этом прямо сейчас. Выпрямившись в кресле, она загнала его обратно в тайники своего разума и сглотнула.

В конце концов невдохновленный гость закрыл своё шаблонное выступление, и Анжелика вяло похлопала, прежде чем свериться со своей программой. Говорит директор, потом музыка, потом прощальная речь Анжелики, потом вручение дипломов. Она откинула с глаз выбившуюся прядь волос и вздохнула. Это определённо не закончится в ближайшее время, поэтому ей придётся игнорировать свой мочевой пузырь, пока он не получит сообщение и не успокоится. Она могла это сделать. Это было бы неприятно, но она могла это сделать. Подняв лицо, как грифельную доску, к сцене, она упёрлась своей силой воли в долгий путь.

###

Лили почувствовала облегчение — хотя и не в том смысле, в котором ей нужно, — что несколько слов директора действительно были немногими. Он не мог пробыть там больше двух-трёх минут, когда завершил своё отцовское наставление и вернулся на своё место. Лили почувствовала укол разочарования в себе. Было ясно, что их директор глубоко заботится о них, но она не могла вспомнить ничего из того, что он только что сказал им. Её разум был слишком занят необходимостью пойти в туалет.

Что-то похожее на панику начало проникать в её разум, и она знала, что не может сдаться. «Страх убивает разум». Кто это сказал? Она не могла вспомнить, но была уверена, что где-то слышала это раньше. Это было правдой. Если она поддастся своему страху, она никак не сможет произнести свою речь так, как планировала, не говоря уже о том, чтобы сдержать свою мочу, пока не найдёт туалет. Она снова сжала руки в кулаки и попыталась вспомнить все маленькие советы, которые ей давали на уроках речи и актёрского мастерства для смягчения нервов. Она глубоко вдохнула и выдохнула через нос. Она пощекотала нёбо языком. Просто оставайся спокойным.

Начиналась особенная музыка, квартет из четырёх девушек из выпускного класса поёт «Defying Gravity» из Wicked. Отдельные певцы были в лучшем случае посредственными, но их гармония была очаровательна, и на короткое время о бедственном положении Лили забыли. Их голоса наполняли воздух, пробуждая сонных зрителей и вселяя в Лили новую решимость. Как только они закончат, настанет её очередь, она хорошо произнесёт свою речь, и тогда её нервы сдадутся, и она будет в порядке до конца церемонии. На её лице появилась крошечная улыбка. Она тоже могла бросить вызов гравитации, которой в данном случае было неумолимое притяжение её полного мочевого пузыря. Паника, которая была раньше, прошла. Ничто не собиралось её подводить.

###

В этот момент Анжелика начала сильно волноваться. Время шло, но боль в мочевом пузыре только усиливалась. Когда она обдумывала варианты, на её голове выступили капельки пота. Она действительно, действительно должна просто встать и уйти, но Лили собиралась произнести свою речь, и она не могла пропустить это!

Она скрестила ноги так достойно, как только могла, и попыталась сжать руки на коленях в манере, которая не была слишком очевидной. Это отчасти помогло, но, конечно же, ей всё ещё было больно, и неподдельный страх начал трещать по поверхности её разума. Она нервно провела языком по губам. Если не считать того, что она на самом деле пописает, она не могла придумать ничего другого, что могло бы облегчить её положение.

Однако в этот момент специальная музыка закончилась, все зааплодировали, а затем заместитель директора вернулся на сцену, чтобы объявить прощальную речь. Анжелика разразилась аплодисментами, увидев, как Лили встала, подошла к сцене и подиуму, методично развернула свои записи и начала. Было видно, что она нервничает, так как в её голосе была лёгкая непроизвольная дрожь, но публика и Анжелика уделяли ей всё своё внимание. Хотя ей действительно нужно было идти, Анжелика была благодарна за то, что она, тем не менее, смогла достаточно хорошо сосредоточиться на адресе Лили. Всё началось несколько неуклюже, несмотря на лучшие приготовления Лили, но Анжелика сказала себе, что как только Лили найдёт свой ритм, всё сгладится. Тем не менее, Лили выглядела странно… рассеянной.

###

Всё шло не так хорошо, как надеялась Лили. Когда её имя было упомянуто, она почувствовала внезапный прилив позывов к мочевому пузырю, как и предполагала. Проблема была в том, что её теория о том, что это просто из-за боязни сцены, казалось, не подтверждалась доказательствами. С тех пор, как она поднялась на трибуну и начала своё тщательно подготовленное выступление, предупреждающие сигналы её мочевого пузыря не исчезли и даже не уменьшились. Теперь она стояла здесь, изо всех сил пытаясь сосредоточиться на своей речи, и в то же время отчаянно нуждалась в туалете. Её уверенность от особой музыки испарилась. Теперь всё было на её совести.

Она надеялась, что, проведя первую минуту или около того в своих заметках, она найдёт свой темп и продолжит оттуда. Небеса знали, что она практиковала это достаточно раз. Но острые, жалящие боли внизу живота и промежности были постоянными, и она не могла сосредоточиться. Её мозг не мог обработать то, что она записала, и всё это казалось беспорядочной тарабарщиной. Медленно, мучительно она пробиралась через первые несколько минут того, что она подготовила, хотя в этом не было ни того воодушевления, ни напора, ни ритма, которых она хотела. Её предполагаемые интонации провалились, а запланированные жесты рук отошли на второй план. Она попыталась осторожно пошевелиться, чтобы отвлечь внимание от своего вздувшегося мочевого пузыря. Её губы были сухими.

Глядя на публику, она заметила Анжелику, сидевшую посередине, в нескольких рядах позади выпускников. Анжелика смотрела на неё с выражением сильных эмоций, хотя Лили не могла понять, что это были за эмоции. Однако она знала, что её лучшая подруга была рядом, чтобы поддержать её, и она хотела произвести впечатление — на Анжелику, её родителей, её класс, аудиторию и на себя. В любой другой ситуации она была бы, без сомнения. Проблема была в том, что ей очень хотелось пописить, и это становилось всё больнее и больнее.

К этому моменту Лили уже почти невозможно было стоять на месте. Она раскачивалась взад-вперёд с ноги на ногу так тонко, как только могла, надеясь, что это будет выглядеть для публики как волнение при публичном выступлении. Она снова посмотрела на свои записи, желая скрестить ноги. «Эм, да. Найдите эту… хм… эту искру цели, направления. Крепко держитесь за него. Держись… так крепко… как можешь. Сказав это, она почувствовала, как её моча пытается пробиться к выходу, и ей потребовалось всё, что было в её силах, чтобы не схватить её за промежность. Вместо этого она наклонилась вперёд, выставив попу, и вцепилась в край подиума, пока костяшки пальцев не побелели. «Держись крепче! Держись крепче и не отпускай!» К настоящему времени она оторвалась от своих заметок, пустившись вместо этого в отчаянный монолог.

«Даже когда ты чувствуешь, что близок к пределу, — она сделала паузу, чтобы подавить стон, — продолжай настаивать. Продолжайте держаться. Просто держись… — Она снова закусила губу, чувствуя, как капли пота выступили на её лбу, и сжала бёдра так сильно, как только могла. «Просто держись! Не важно что! Ты должен подержать его… эм, постой! Зрители уже сидели, их внимание было возбуждено энергией, которую излучала Лили. Страсть была заразительна, и Анжелика обнаружила, что сидит на краешке стула, заворожённая вниманием. Её руки всё ещё были крепко скрещены на коленях, но заклинание Лили, казалось, подействовало, и она почувствовала, как усилилась её сила воли против надвигающегося потопа в мочевом пузыре.

Лили уже чувствовала, как её лицо становится теплее, а голос дрожит от адреналина. Она была полностью захвачена собственным энтузиазмом. «Внутри тебя строится океан, пытающийся вырваться на свободу. О, о потенциале. Океан потенциала. И хочет быть свободным. Но вы должны это контролировать! Вы должны держать себя в руках! В противном случае он просто затопит, как цунами, и уничтожит всё на своём пути». Она смутно осознавала, что то, что она говорит, не имеет полного смысла, но, казалось, никто этого не замечал. Очевидно, было легче привлечь внимание людей блестящей подачей, чем осмысленным содержанием.

Любопытно, что чем больше она говорила, тем больше пленялась и своей риторикой. По мере того, как она истекала, она чувствовала, что восстанавливает власть над своим телом, и панические чувства, которые были раньше, начали ослабевать. Она могла это сделать. Она действительно делала это! Прилив силы пронёсся сквозь неё, и её речь ускорилась, а голос стал громче. «Все скажут вам, что это невозможно. Вы можете даже подумать, что это невозможно. Но послушай меня! Не продавайте себя дёшево! Если вы приложите к этому все усилия и никогда, никогда не сдадитесь, вы сможете сделать невозможное!» Это вызвало несколько разрозненных возгласов публики. Они ловили каждое слово Лили, очарованные её энергией. Анжелика подняла руки с колен, чтобы аплодировать. Несмотря на то, что её мочевой пузырь всё ещё болел, она хотела подчиниться. Это было ново. Насколько странно для Лили было тем, кто вдохновлял её сохранять контроль?

Лили могла видеть эффект, который произвела её речь, и искренняя улыбка осветила её лицо. Это был её момент, её время сиять… и она была. Волнение усилило её существующий прилив адреналина, и она немного рассмеялась. Как будто её мозг активировал свои нейроны на полную мощность. Каким-то образом наэлектризованная атмосфера в комнате держала её в напряжении, и она могла чувствовать каждое предложение, каждую фразу, каждое сгибание и жест рукой, всё идеально согласовывалось и сплеталось в шедевр речевого мастерства. К настоящему времени она почти полностью потеряла ноты, произнося импровизированную речь, демонстрируя красноречие, о котором никто не подозревал, и меньше всего она сама. Но сейчас она не могла удержаться от улыбки, и поэтому нырнула, чтобы оседлать волну вдохновения.

К сожалению, её повышенное возбуждение также оказало на неё физиологическое воздействие, и её полный мочевой пузырь снова начал сжиматься небольшими импульсами. Ей пришлось изо всех сил сжать ноги вместе, пытаясь не отвлечься и не потерять темп. Из глубин её сознания вернулось смутное воспоминание об уроках актёрского мастерства: наставление «используй!» Она никогда не умела следовать этому совету, но в этот момент она сделала всё возможное.

Казалось, это сработало, поскольку каждый новый всплеск вызванного пылом отчаяния вызывал новое мощное крещендо в её выступлении, дополненное соответствующей реакцией публики. Это, естественно, было хорошо для увлекательной прощальной речи, но не для того, чтобы подавить её желание помочиться. Скорее наоборот — это только ещё больше возбудило её. Она попала в порочный круг положительной обратной связи и не знала, как из него вырваться. Единственным решением оказалось окончание речи. Это или… но она не могла рассмотреть другой вариант.

При таком темпе она была уверена, что никто не возражает и даже не заметит, если она продлится ещё десять минут, но она также была уверена, что она не продержится так долго. Ей нужно было завернуть это, и быстро. Даже сейчас, в своей пылкой речи, она всё ещё была несколько выгнута. Её бёдра были плотно прижаты друг к другу, и она слегка раскачивалась взад-вперёд, при этом потирая их друг о друга. О, как ей хотелось засунуть руку себе в промежность… или лучше просто сбежать и сходить в в*нную! Ей просто нужно пройти через это, и тогда она сможет уйти… она сможет уйти… она сможет просто уйти… нет, ещё нет!

Мочевой пузырь Лили посылал в неё стреляющие боли, усиливающиеся и учащающиеся. Она почти закончила со своим адресом — она собиралась завернуть и пойти в туалет. Она могла это сделать. Она должна была это сделать — она не могла обмочиться в выпускной, тем более на сцене! Она изо всех сил старалась закончить свою речь, но поймала себя на том, что закусила губу, когда резко усилилось жжение в паху. Напряжение скатывалось по её бёдрам, и она начала слегка подпрыгивать вверх и вниз, несмотря ни на что. «Итак, чтобы закрыться, — она подавила стон, — помните, никогда не унывать», — она чуть не потеряла контроль над собой, но она была так близко! Она должна была сделать это — «никогда не терять фокус», — да, оставаться сосредоточенным на его удержании. Держись, Лили, держись! — «никогда не теряй веры», — через минуту она сможет, наконец, отпустить всё это… отпустить всё это… просто отпустить… но нет! Нет, не сейчас!

«Никогда не теряй надежды…»

Но именно тогда её осенило ужасное осознание. Её выступление не стало концом церемонии. Им ещё предстояло получить дипломы… а всего было около трёхсот выпускников. По крайней мере, ещё полчаса.

«Никогда не теряй надежды!»

Она пыталась держаться, пыталась сказать себе, что у неё всё получится, только в этот раз, пожалуйста!

«Никогда не теряй надежды!»

Последнее увещевание было произнесено с такой глубиной пафоса, с такой решительностью воли, что публика была очарована. Они почти ожидали, что слёзы польются из её глаз в полной рапсодии эмоций. Лили, однако, была в нескольких шагах от совершенно другого течения. Она повторяла предписание больше себе, чем кому-либо другому, потерявшись в своём собственном мире — своём собственном мире, где надежда быстро рассеивалась.

Никогда не теряй надежды!

Но надежды не было… она не могла этого сделать…

Зал молчал в ожидании, когда неописуемое выражение промелькнуло на лице Лили. Казалось, это было лицо безмятежной покорности, лицо того, кто перенёсся за пределы человеческих страданий, как у Жанны д'Арк из пламени. Затем голосом, едва слышным шёпотом, она тихо выдохнула: «Большое спасибо».

Аудитория разразилась бурными аплодисментами. Одноклассники кричали и насвистывали, родители и преподаватели утирали слёзы, а зал звенел от ликования посетителей, которые поднимались, чтобы устроить Лили овации. Лили просто стояла неподвижно, наблюдая за толпой с лёгкой улыбкой на лице, словно оценивая их похвалу. Глаза её медленно скользили по толпе людей испытующим взглядом, непроницаемым по своей значимости. Для тех, кто это видел, это только усиливало чувство мистической трансцендентности, которое Лили только что произвела своим обращением.

Даже те, кто знал её лучше всех, никогда не видели её с этой стороны. Анжелика захлопала так громко, как только могла, сияя от гордости за свою лучшую подругу, и крикнула: «Вперёд, Лил!» Она была так же удивлена, как и все остальные, когда Лили, по-видимому, направила дух Демосфена. Однако пока Лили оставалась на подиуме с непроницаемым выражением лица и не возвращалась на своё место, Анжелика созерцала это, и в её уме формировались лёгкие опасения. Всё было в порядке? Но тут же отбросила эту мысль. Это был эмоциональный день для Лили, вот и всё.

Однако, будь она ближе к Лили, она услышала бы, как раз перед последними словами Лили, шипение, доносившееся из-под её платья. Лили смирилась со своей судьбой и обмочилась на сцене перед несколькими тысячами человек. Под платьем на ней было красное платье до колен, а под ним пара чёрных трусиков, и, когда она потеряла контроль, она спокойно выпрямилась и раздвинула ноги, чтобы на пути было как можно меньше ткани. Её моча мгновенно пропитала её нижнее бельё, прежде чем струёй брызнуть между её ног прямо на пол. В маленьком милосердии подиум располагался на краю сцены, покрытой полосой тёмно-синего ковра. По крайней мере, это сделало бы лужу менее заметной.

Рёв аплодисментов заглушил глухой стук мочи, разбрызгивающейся по ковру. Большая часть его упала прямо на пол, где она лишь слегка разбрызгивалась по её чёрным балеткам, сверкая при этом в свете сценического освещения. Пока она продолжала мочиться, несколько ответвлений потекли по внутренней стороне её бёдер, и она изо всех сил старалась не морщиться. Правда, её трусики промокли до промежности и частично до спины, но платье всё ещё казалось сухим, а халат до лодыжек скрывал почти все её несчастные случаи. Она не могла в это поверить. Вот она, обмоченная перед огромной толпой, и ей это сошло с рук. Возбуждение и напряжение опыта в сочетании с возбуждением от стояния перед льстивой толпой заставляли её мочиться ещё сильнее. Её моча хлынула из промежности, с грохотом ударившись о мокрый ковёр и размазав мягкую тёмную лужу почти до фута в диаметре.

Наконец, примерно через десять секунд беспрепятственного мочеиспускания, Лили смогла сжать поток. Пока никто не заметил лужу, теперь она могла продержаться до конца церемонии. Когда последние капли стекали с её нижнего белья, а последние струйки мочи стекали по лодыжкам в туфли, она слегка кивнула публике, собрала свои в основном неиспользованные записи и пошла бодро, хотя и немного скованно. — вниз по ступенькам и обратно на своё место. Когда она шла, позади неё оставался крошечный след из капель, но он был достаточно мал, чтобы быть незаметным.

Однако, вернувшись на своё место, она столкнулась с проблемой сесть обратно. Стоя, она могла быть относительно свободна от беспокойства о том, что промокнет, но если она сядет, её промокшие трусики будут прижаты к платью и халату, и кто знает, насколько сильно они проступят сквозь них? Это был риск, на который она не была готова пойти. Стоя перед своим местом, она наклонилась так осторожно, как только могла, как будто почесала зудящую ногу. Однако на самом деле она засунула свои заметки под халат, чтобы они действовали как барьер между влажным материалом и сухим. Однако, не имея ни времени, ни уединения, чтобы приспособить своё импровизированное решение, она в конце концов задрала своё платье почти на зад и сунула под него заметки.

Манёвр занял всего около двух секунд, прежде чем она села, как можно незаметнее, и попыталась сделать вид, что всё в порядке. Она с некоторым дискомфортом чувствовала, что подол юбки находится под мокрым задом, между нижним бельём и записками, и, несомненно, мокрый. Она закусила губу, надеясь, что это не будет слишком заметно. Не говоря уже о том, что ожидание того, что её разоблачат, заставляло остальную часть содержимого её мочевого пузыря жаждать освобождения. Когда выпускники по обе стороны от неё поздравляли и давали ей пять, она изо всех сил старалась выдавить из себя улыбку и сидеть спокойно. Возможно, ей удалось взять ситуацию под контроль, но она всё ещё была в муках отчаяния.

###

Анжелика была не в лучшем состоянии. Пылкая демонстрация серьёзности Лили со сцены работала на то, чтобы держать её мочевой пузырь в повиновении, но теперь, когда всё закончилось, она вернулась к тому, где была раньше. Снова сев, она наклонилась вперёд, пытаясь сжать мышцы, но не слишком заметно. Её левая нога в настоящее время была плотно скрещена с правой, и она боялась, что любой, кто взглянет в её сторону, слишком хорошо осознает её потребность в туалете. Снова вытащив свою программу, она убрала вкладыш с именами выпускников, вздохнув от нетерпения, просматривая список.

Двести восемьдесят четыре из них. На всю процессию уйдёт, наверное, минут тридцать, если не сорок. Она должна была держаться. По крайней мере, к этому времени заместитель директора снова был на трибуне, собираясь объявить выпускной класс. Однако прежде чем заговорить, она на секунду или две замолчала, глядя в пол, хотя Анжелика не могла понять, почему. Неужели она уже не может продолжить? Но затем она снова подняла голову и объявила: «Выпускной класс, пожалуйста, встаньте».

Двести восемьдесят четыре подростка в красных одеждах поднялись на ноги. Лили была в заднем ряду, и с того места, где сидела Анжелика, она могла ясно видеть, как Лили делала странные движения на месте, ёрзая и ёрзая, как будто пыталась незаметно поправить своё нижнее бельё. Она также, казалось, не могла стоять на месте, вместо этого крутилась взад и вперёд, а иногда и раскачивалась из стороны в сторону. Ей тоже надо было пописить? Если бы это было так, то она была бы в том же затруднительном положении, что и сама Анжелика, а может, и в худшем. Анжелике просто нужно быть сильной… ради них обоих.

Время, казалось, тянулось к бесконечности, пока имена тщательно сводились в таблицы. Анжелика пыталась отвлечься от своего мочевого пузыря, обращая внимание на вызываемых студентов и вежливо аплодирующих, но примерно после тридцати или сорока таких попыток общий уровень её энергии иссяк, и она предложила лишь несколько нерешительных хлопки на каждое незнакомое имя за другим. Это была сущая пытка — отмечать успехи всего класса обратным отсчётом, внутренне радоваться каждой отмеченной галочкой букве алфавита. Теперь H, теперь I, никаких Js — слава богу!

Она скрестила и распрямила ноги, стараясь не привлекать к себе слишком много внимания, поскольку ей всё труднее было усидеть на месте. К тому времени, когда список дошёл до S, она раскачивалась на месте и подпрыгивала ногой вверх и вниз. Её моча образовывала видимую выпуклость в нижней части живота, и её пронзала сильная колющая боль. Стиснув зубы, она слегка провела рукой по лицу, чтобы смыть выступивший пот. Другая её рука была сложена на коленях, прижавшись к её промежности как можно незаметнее. Список был выполнен почти на три четверти. Она могла это сделать. Она должна была сделать это.

###

Лили тем временем была почти в слезах. После первоначального вставания весь выпускной класс, за исключением первого ряда, снова сел, причём каждый новый ряд вставал только тогда, когда подходила их очередь. Сидеть было определённо предпочтительнее, чем стоять, с точки зрения сохранения контроля, но когда она в первый раз встала, её записи выскользнули из-под платья на пол. Кристин Уиллис, сидевшая справа от неё, вопросительно посмотрела на внезапно появившиеся бумаги, которые, по-видимому, родила Лили. Лили просто безмолвно зачерпнула их, слегка покраснев и прикусив язык. Записки были слегка влажными, но хуже всего было то, что она случайно задрала платье, когда засовывала записки под платье, и теперь оно всё ещё было свёрнуто вокруг её талии.

Она пыталась незаметно настроить его, но безрезультатно. А потом им снова пришлось сесть, и её мокрые трусики были прижаты к красному платью, и между ними не было никакой преграды. Она отчаянно надеялась, что ткань платья не впитает что-либо, но, безусловно, её самым большим страхом было то, что она не сможет сдержать остатки мочи, пока не сможет оторваться и справить нужду. Имена шли одно за другим бесконечной вереницей. Лили согнулась от мучительной боли, кусая губу и сжимая изо всех сил, чтобы держать себя в руках. Наверное, оставалось ещё минут десять. Она могла терпеть так долго. Ей пришлось.

###

Анжелика глубоко вдохнула, затем медленно выдохнула. Она заправила выбившуюся прядь волос за ухо и напрягла ягодичные мышцы. Опустив свободную руку вниз, она потёрла бедро вверх и вниз, пытаясь снять напряжение. Её моча колотилась внутри неё, умоляя об освобождении. Не помогало и то, что у неё было несколько несчастных случаев с Лили, и осознание этого факта заставило в её мозгу кричать предупреждения, говорящие ей, что лучше перестраховаться, чем потом сожалеть, просто выбежать и сходить в в*нную, прежде чем было слишком поздно. Анжелика полностью осознавала эти внутренние тревожные звоночки, но оставалась невозмутимой. Она даже не была полностью уверена, почему. Почему бы просто не встать сейчас и не пойти? Ничто не останавливало её. Она пыталась разобраться в своих подсознательных мыслительных процессах. Было ли это просто формой высокомерия? Был ли это страх, что если она уступит требованиям своего мочевого пузыря, то потеряет всякую способность сохранять контроль, пока не найдёт туалет? Часть обоих?

Воспоминания о прошлом лете неожиданно всплыли в её сознании. После того, как они с Лили вернулись из парка развлечений, мама Анжелики чуть не впала в истерику, получив обратно машину с двумя лужами мочи на сиденьях. Это привело к большой ссоре, за которой последовало несколько дней неловкости между ними, поскольку Анжелика отчаянно пыталась успокоить беспокойство своей матери и подавить любые мысли о том, чтобы показать её специалисту. Она настаивала на том, что у неё не было никаких заболеваний мочевого пузыря, и доказала это тем, что с тех пор оставалась сухой, хотя её матери, казалось, было труднее смириться с этим, и она потребовала, чтобы Анжелика заплатила половину счёта за уборку дома. сиденья — так как это было наполовину её беспорядок. Анжелика неохотно согласилась, не имея реального оправдания тому, почему она не должна брать на себя ответственность, и, в конечном счёте, просто желая оставить этот инцидент позади.

Конечно, не помогло то, что в то время ей нужно было разобраться с совершенно новым набором чувств, которые до сих пор оставались бездействующими. Её влекло к Брайану, но для неё это было не более чем эмоциональное влечение — он ей нравился, он ей нравился, она была в него влюблена… ну, может быть, не совсем влюблена, но вы поняли. Такая привлекательность. Затем из ниоткуда вибрация в нужном месте открыла ящик Пандоры, высвободив совершенно новую, доселе неизведанную сферу сексуальности… и теперь её эмоциональное влечение невольно соединилось с сексуальным желанием.

Она испытала некоторые сексуальные фантазии и удовлетворение, и после этого она чувствовала себя грязной и виноватой. Это было похоже на изнасилование разума, несогласованное по своей природе и заменяющее здоровую эмоцию — тоску по настоящему человеку — безвкусной заменой, рассматривая Брайана не как человека, а как средство для достижения цели. низкое и мимолётное удовольствие. Она отбросила эти мысли и больше к ним не прикасалась, и, к несчастью, она также непреднамеренно отдалилась от Брайана. Её текстовые сообщения уменьшились, и они остались друзьями на поверхности. Он по-прежнему иногда писал ей сообщения, однажды даже позвонил ей, но её ответы были достаточно короткими, чтобы предотвратить дальнейшее развитие событий. Это осталось одним из самых больших сожалений Анжелики.

Все эти мысли мгновенно пронеслись в её голове. Сейчас, конечно, она гораздо острее чувствовала сожаление о том, что не воспользовалась туалетом раньше. Что вообще вызвало эти воспоминания? О да, это было странное удовлетворение, которое она испытала, когда её оргазм привёл к несчастному случаю. С тех пор она боялась, что если снова напишет в штаны, то обнаружит, что ей это нравится. Ей хотелось доказать самой себе, что это неправда, что она нормальная, что она не какая-то чудачка, которая не приучена к горшку. Конечно, несчастные случаи в штанах не доставляли ей удовольствия, несмотря на один единичный случай. Это было смешно. Но неужели это произошло только из-за того, что она описилась? Это был Брайан, не так ли… и сейчас его здесь не было. Его здесь не было, и она не собиралась мочиться. Она стиснула зубы и твёрдо сказала себе: она не собирается мочиться. На этот раз она выдержит это.

###

Лили, с другой стороны, не была так уверена. Ряд перед ней уже встал, а это означало, что до её очереди встать осталось не больше нескольких минут. Проблема заключалась в том, что если бы она стояла, у неё было бы гораздо меньше возможностей удержать это, но, с другой стороны, если бы она пролила стоя, это было бы гораздо менее заметно, чем если бы она пролила сидя. Она столкнулась с изнурительной уловкой-22, её перспективы выбраться из этого, не унижая себя, быстро рассеялись. К настоящему времени она больше сосредоточилась на том, как смягчить ущерб, чем на том, как сохранить контроль.

Раскачиваясь взад-вперёд на своём сиденье, сжав ноги вместе, она крепко прикусила губу и попыталась подавить хныканье. Она зажмурила глаза, когда её пронзила вспышка боли, заставив две слезы выскользнуть из её щёк. Пальцами левой руки она осторожно вытерла их, стараясь не смазать макияж. Её правая рука была занята энергичными движениями вперёд-назад, то потирая бедро, то нажимая на промежность. Ей просто нужно было удержаться от полной потери контроля, пока не закончились последние несколько минут церемонии. Однако прямо сейчас она была на грани того, чтобы полностью промокнуть стул.

К несчастью для неё, неспособность Лили усидеть на месте становилась всё более очевидной, и она могла слышать приглушённый шёпот и хихиканье девочек справа от неё. Сама Лили смотрела прямо вперёд, пытаясь заблокировать всё, что могло бы отвлечь её от её миссии, чтобы держать её сфинктер плотно закрытым. Ей было всё равно, кто её увидит в этот момент, главное, чтобы она оставалась сухой… или, по крайней мере, не намокала. Но затем она услышала шёпот справа от себя, когда Кристин попыталась привлечь её внимание. — Привет, Лили. Она никак не ответила и не признала.

Кристин попыталась ещё раз. «Лили». Она толкнула Лили в плечо. «Пссс. Лили».

Лили было больно это слышать. Очевидно, Кристин могла заткнуться только в том случае, если Лили ответила. Слегка повернув голову и избегая зрительного контакта, она резко прошептала в ответ: — Что?

Ещё сникерс. Затем: «Ты что, собираешься пописить на себя?»

Именно то, что ей не нужно было слышать. Снова закусив губу, Лили тихо простонала, а затем ответила: «Заткнись!» Она должна была заблокировать это.

Она снова услышала неприятный смех Кристин. «Ты совсем такой! Она полностью такая». Последняя часть была адресована девушке справа от неё. Лили пересчитала количество одноклассников, оставшихся в ряду перед ней, пытаясь не допустить, чтобы комментарии Кристин дошли до неё. Осталось всего около пяти. Уже почти подошла их очередь — она успела!

Но затем Кристин наклонилась к Лили и прошептала ей на ухо. «Только не думай об этом. Только не воображай, как хорошо было бы выпустить всё наружу. Лили зажмурила глаза и закрыла бёдра и отвернулась. Было нечестно со стороны Кристин так поступать с ней. Если бы только она не была заперта рядом с ней! Она попыталась успокоить дыхание. Скоро они встанут. Ей просто нужно было держаться!

Однако Кристин наклонилась ближе, её губы слегка касались волос Лили, щекоча её ухо. На этот раз она не сказала ни слова; она просто сказала: Для Лили это было слишком. Дрожь от влажного выдоха, гипнотический ритм звукоподражательного потока и пульсирующая боль в мочевом пузыре объединились в подсознательной атаке на её Ид. Психология уступила место биологии, когда она застонала, наклонилась вперёд и снова потеряла контроль.

Лили почувствовала, как внутренние поверхности её бёдер стали тёплыми и влажными, когда её моча хлынула на её и без того промокшее нижнее бельё, нагревая его и снова пропитывая. Поскольку она всё ещё сидела, влага теперь растекалась по её ягодицам, полностью пропитывая кружевную чёрную ткань, туго натянутую на её ягодицах. Её платье всё ещё было задрано вверх и почти не пострадало от наводнения, хотя нижний край был достаточно низким, чтобы попасть в лужу, образовавшуюся под её попой. Однако её платью не так повезло. Хотя блестящая красная ткань едва впитывала влагу, и между ней и её трусиками не было барьера, скопившаяся моча начала медленно просачиваться сквозь ткань, темнея. Остальная жидкость собралась в маленьком озерце между её ног, а моча продолжала непроизвольно вытекать наружу.

Согнувшись пополам на своём сиденье, Лили в конце концов снова удалось остановить брешь после утечки в течение почти шести секунд. Теперь она сидела в луже собственного беспорядка без очевидного выхода. Всё ещё тяжело дыша, она посмотрела на себя, чтобы увидеть, насколько серьёзными были повреждения. На передней части её халата не было никаких признаков последней утечки, но она не была уверена, что можно сказать о спине. Между тем, часть её мочи начала стекать по икрам, неприятно щекоча кожу. Она знала, что, как только она встанет, вся моча, собравшаяся вокруг её ягодиц, выплеснется на пол. Насколько она могла видеть, не было никакого способа предотвратить это.

А потом… тогда пришло время им встать. Лили подняла глаза, когда все её одноклассники вокруг неё встали в унисон. Закусив губу, она последовала его примеру, вскочив на ноги. Как только она подумала, как только она это сделала, раздался шлепок, когда её тёплая жёлтая жидкость разом забрызгала её ноги и ковёр на полу. Её зад теперь был холодным, и она осторожно посмотрела через плечо на своё кресло. К счастью, она не увидела мокрого пятна. Может быть, это означало, что её одежда также выглядела сухой. Беззаботно тряся одной ногой, чтобы сбросить капли, она посмотрела вправо. Кристин, казалось, не заметила каскад мочи, когда Лили встала. Может быть, это был бы конец.

###

В зале Анжелика чувствовала, как её мочевой пузырь сжимается от волнения и ожидания облегчения, когда последний ряд, ряд Лили, встал на ноги. Теперь она начала аплодировать с большим энтузиазмом, с нетерпением ожидая, когда назовут имя Лили. Она могла видеть невысокую стройную фигуру Лили в нескольких рядах от себя, которая теперь казалась менее суетливой. Может быть, она ошибалась, и Лили всё-таки не нужно было пользоваться в*нной.

Однако, приглядевшись, она увидела что-то немного… не то… в одежде Лили. Может быть, это была просто игра света, но казалось, что её одежда ниже талии была темнее, чем остальные вокруг неё. Если бы кто-то не знал Лили, он бы не обратил особого внимания; но поскольку она была лучшей подругой Лили и была знакома с её мочевым пузырём, для Анжелики это выглядело почти как…

Нет. Не может быть. Может ли это?

Её собственная потребность пописить теперь усиливалась. Анжелике пришлось на мгновение наклониться вперёд и выдохнуть, когда волна пронзительной боли в мочевом пузыре прошла по ней. Если Лили попала в аварию, это не предвещало ничего хорошего. По причинам, неизвестным Анжелике, она, казалось, обмочилась в штаны только тогда, когда Лили тоже. Скрестив ноги, она сказала себе, что всё это было в её воображении и что она сможет продержаться до конца церемонии. Они были так близко! Теперь три до Лили… теперь два… Анжелика сунула свою программу под ногу и приготовилась бурно аплодировать. Ещё один… и тогда…

«Лили Кэтрин Уэллс».

Анжелика издала дикий вопль и стукнула ладонями друг о друга. В этот момент все мысли о её настоятельной потребности в туалете были забыты, вместо этого их сменили гордость, радость и экстатическая энергия. Толпа наполнилась громкими аплодисментами в адрес своего прощального гостя, аплодисментами, которые раздавались во всех нишах и витали под навесами.

###

Когда Лили вышла из ряда, она не могла не улыбнуться, когда оглушительный рёв лести поднялся вокруг неё и зазвенел в её ушах. Однако, как и тогда, когда она произнесла свою речь, её удовольствие было — кхм — омрачено океаном мочи, всё ещё бушующим внутри неё, всё ещё нуждающимся в высвобождении. Две её утечки задержали полное мочеиспускание, но она знала, что это только вопрос времени, когда она будет совершенно бессильна остановить ход Природы. Когда она шла, её трусики неприятно хлюпали, выдавливая оставшиеся капли, которые стекали по её ногам и капали на лодыжки и ступни. Она двигалась скованно, боясь расслабиться, боясь того, что может случиться.

Поднявшись ещё раз на сцену, она столкнулась с директором, который протягивал ей диплом левой и правой рукой, чтобы она могла пожать её. Взяв диплом левой рукой, она скрестила правую руку, чтобы пожать его, как они это делали на репетиции. В этот краткий момент стояния она больше не двигала ногой, чтобы сдерживать поток, и чувствовала, как в нижней части живота нарастают, пульсируют и взрываются приступы отчаяния. Заставив себя стоять прямо и оставаться неподвижной, Лили повернулась к школьному фотографу и широко улыбнулась. Он нажал кнопку, щёлкнул затвор, и вспышка сработала.

Именно в этот момент её ослабленный сфинктер снова поддался, и очередная бунтующая струя мочи хлынула в нижнее бельё. Поскольку её платье всё ещё было свёрнуто под мантией, она чувствовала, как моча вытекает через промокшую ткань вокруг её промежности и брызгает на левую ногу. Её улыбка дрогнула, и она сжалась, пытаясь больше не терять. Это лишь привело к тому, что поток сместился прямо вперёд, где он стекал по скользкой ткани мантии и выливался в виде слоя жидкости на передний край.

Директор отвернулся от камеры, наклонился вперёд и поздравил Лили. Она ответила нерешительным «спасибо» дрожащим голосом. Как и прежде, она смогла отсечь поток и не потерять тотальный контроль, но только спустя примерно четыре секунды. Только по счастливой случайности эти утечки до сих пор не были обнаружены, и она знала, что её удача не может длиться так долго.

Идя по шеренге преподавателей, она пожимала каждую руку, стараясь сконцентрироваться на улыбке… и на том, чтобы держать её. В конце очереди она снова спустилась со сцены, чтобы вернуться на своё место. Однако когда она это сделала, её накрыла ещё одна волна отчаяния, и, прежде чем она успела осознать это, она сунула руку себе в промежность, когда из неё брызнуло ещё больше мочи. Это длилось всего секунду, но она знала, что любому, кто посмотрит на неё, будет совершенно очевидно, что она была всего в нескольких шагах от полной аварии с мочой.

###

Анжелика была свидетельницей всего этого, и то, как Лили ненадолго схватила себя, было окончательным доказательством того, что она тоже была в отчаянном положении с лопнувшим мочевым пузырём. Когда Лили вернулась на своё место, Анжелика перестала хлопать в ладоши и энергично потёрла бёдра. Выпускников было всего пятеро. Она заставляла себя — заставляла Лили — терпеть. Такими темпами либо они оба успеют вовремя, либо оба потерпят неудачу. Она не могла этого допустить. Она будет держаться за них обоих. Её сфинктер дрожал, угрожая поддаться нарастающему давлению. Нет! Она была под контролем… она была.

Когда были вызваны последние несколько учеников, в её голове снова возник образ Лили, стоящей в ряду в окружении своих одноклассников. Странное обесцвечивание её одежды застряло перед её мысленным взором. Если Лили тоже была в отчаянии, неужели она на самом деле… слилась?

Её беспокойные размышления были прерваны тем, что директор подошёл к микрофону и сказал сладкозвучным дедовским тоном: «Выпускной класс, пожалуйста, встаньте». Когда все двести восемьдесят четыре фигуры в красных мантиях поднялись, Анжелика снова увидела зад Лили. Она не была сумасшедшей. Вот оно — область отчётливо более тёмного красного цвета. Анжелика вздохнула и сунула руку себе в промежность. Лили просочилась. Другого объяснения не было. А если бы Лили просочилась…

«Я представляю вам выпускной класс средней школы Теодора Рузвельта этого года».

Зал взорвался бурными, громоподобными аплодисментами, когда выпускники повернулись лицом к зрителям и переложили кисточки в другую сторону, их лица светились торжеством. Кто-то тряс кулаками в воздухе, кто-то кидал шапками, несмотря на то, что преподаватели заранее сказали не делать этого, кто-то плакал. Лили, однако, просто стояла неподвижно, крепко прижав руки к бокам. Анжелика зааплодировала через мгновение после остальной толпы и вытащила руку из-под ног, чтобы аплодировать так громко, как только могла. Однако когда она это сделала, её глаза встретились с глазами Лили.

Лицо Лили было пепельным, и когда её взгляд встретился со взглядом Анжелики, Анжелика прочла панику в её глазах. Она знала, и знала, что Лили знала, что она знала, что Лили была на грани полного опорожнения штанов. Когда они разделили этот момент агонии, Анжелика ненадолго ощутила боль Лили и забыла о своих собственных нуждах. При этом она ослабила хватку всего на долю секунды… но значение имела только эта доля секунды.

Без предупреждения струя мочи хлынула в синие трусики Анжелики Victoria’s Secret, мгновенно потемневшие и сделавшие область вокруг её половых органов горячей и влажной. Она снова ахнула и упёрлась руками в пах, остановив потерю контроля через две секунды. Но её зад теперь был тёплым, и она знала, что ей нужно в туалет… немедленно.

Аплодисменты начали, к счастью, утихать, позволяя заместителю директора сделать шаг вперёд и объявить о закрытии. Анжелика не слышала ни одного из них, её мозг сфокусировался на том, чтобы добраться до туалета. Наконец, когда были произнесены последние слова благодарности и толпа начала медленно вставать, потягиваться и болтать, собирая свои вещи, Анжелика схватила свой клатч и вытолкнула её из своего ряда так быстро, как только могла, предлагая бесконечная череда «извините» и «извините», когда она заставила себя пройти мимо всех остальных, не в силах больше ждать. Оказавшись в проходе, она столкнулась с поддержкой всех людей, сидевших позади неё в зале.

Одно дело продираться сквозь толпу людей, но при таком темпе несомненно будет очередь в женский туалет, и пробиваться через неё было бы не совсем социально приемлемо. Её мозг метался взад-вперёд, пытаясь найти другие возможные решения. В конце концов она пришла к выводу, что уборные на втором этаже, скорее всего, будут менее заняты, но всё же в пределах досягаемости. Она сделала это своей целью. Оказавшись в атриуме, ей придётся проскользнуть вверх по лестнице мимо спускающейся толпы.

###

Лили оттолкнулась с красным лицом и принялась извиняться среди своих однокурсников. Сейчас ей нужно было в в*нную, и желательно в ту, где её никто не увидит. Ближайшей из них будет семейная в*нная на втором этаже. Ей также приходилось ускользать от толпы благонамеренных посетителей, которые замедляли её несвоевременными поздравлениями и расспросами о её планах на будущее. Это было просто не время. Быстро пройдя к дальнему краю зала, она толкнула боковую дверь и выскользнула наружу.

Оказавшись вне поля зрения широкой публики, Лили резко наклонилась, схватившись за промежность сквозь платье. Когда она наклонилась вперёд, её фуражка упала на пол, а волосы упали ей на лицо. Она не стала поднимать шапку. Вместо этого из неё вырвались рыдания, больше из-за боли и стресса, чем из-за жалости к себе. Она почувствовала, как очередная утечка брызнула сквозь её защиту, горячая моча снова стекала по её ногам. Она была почти там. К настоящему времени, если бы ей сошло с рук выпустить большую часть содержимого мочевого пузыря в унитаз, она бы сочла это победой. Всё ещё цепляясь за себя, она начала подниматься по лестнице.

###

Анжелика добралась до вестибюля и метнулась между толпами прохожих прямо к лестнице. До сих пор её план срабатывал великолепно, и как только она смогла протиснуться между плотно набитыми телами и встать прямо рядом с перилами, продвигаться вперёд стало значительно легче. Насосы мешали ей двигаться так быстро, как ей хотелось бы, поскольку один неверный шаг означал бы полную катастрофу. Худшее, что могло бы случиться в этот момент, было бы для неё потерять равновесие и оказаться на полу в синяках, а люди вокруг неё спрашивали, всё ли с ней в порядке, а под ней образовывалась лужа. Ей нужно было двигаться быстро, но не так поспешно, чтобы подвергать себя ненужному риску.

Когда она достигла вершины лестницы, количество людей начало уменьшаться из-за узкой точки, созданной лестницей. Облегчение было близко. Её нижнее бельё было влажным и неудобным из-за мгновенной потери контроля над собой, а ветерок под платьем вызывал неприятный холодок. Она сопротивлялась желанию снова схватиться за себя, хотя её мочевой пузырь теперь безжалостно сокращался, каждый раз посылая новый шквал красных сигналов тревоги. Её шаги были семенящими, её бёдра были напряжены, её мышцы были напряжены до кончиков пальцев ног. Она стиснула зубы, перенося боль от сопротивления побуждениям своего тела. Но ей пришлось сопротивляться — она проделала весь этот путь не для того, чтобы сейчас проиграть бой!

Свернув за угол туда, где находились туалеты, она вздохнула с облегчением, увидев женский туалет. Приближаясь к месту назначения и к награде за то, что не сдалась, она отказалась от своего прежнего волевого решения сохранить достоинство и вместо этого согнулась, выпятив зад, руки в паху, клатч под мышкой. В этот момент она сделает всё возможное, чтобы остаться сухой. Она толкнула дверь, но внезапно остановилась, чуть не наткнувшись на спину женщины, которая едва стояла в туалете. Когда Анжелика внезапно остановилась, она тихонько взвизгнула, и в то же время ещё одна струя мочи брызнула на её нижнее бельё, согревая их. Когда женщина повернулась к ней, Анжелика, к своему ужасу, увидела, что перед ней стоит очередь из не менее пяти женщин. Именно этого она и пришла на второй этаж, чтобы избежать, поскольку знала, что именно этого она не может дождаться.

Ещё одна утечка вырвалась наружу, и Анжелика почувствовала, как чёрная ткань её платья начинает намокать под её рукой. Должен быть другой вариант — она должна найти, где пописить! Мужской туалет? Неужели она была настолько отчаянной? Но потом она вспомнила — примерно на полпути вниз по второму этажу была семейная в*нная. На данный момент это был её лучший выстрел. Она быстро попятилась из дамской комнаты и пустилась в отчаянном беге в том направлении.

###

Лили тем временем поднималась по лестнице. У неё было более медленное время подъёма, так как она была гораздо более отчаянной, чтобы не протекать. Теперь, когда она была наверху, она толкнула дверь, её глаза метались, пытаясь собраться с мыслями. К счастью, второй этаж казался почти пустым, так что никто не мог разглядеть её красное, потное лицо, размазанный макияж, паническое выражение лица или, что хуже всего, язык её тела, выражающий очевидную и крайнюю неотложность действий. в*нная комната. Она яростно сгибалась и разгибалась, её рука всё ещё была зажата между плотно сжатыми бёдрами. Она прикусила губу и свободной рукой зачесала волосы за ухо. Хорошо. Теперь она знала, где находится, и, что более важно, где находился семейный туалет. Ей нужно было попасть туда, и немедленно!

Однако, когда она двигалась, её рука продолжала выскальзывать из хватки в промежности из-за скользкого, похожего на атлас, халата. Она уже несколько раз чуть не споткнулась, когда поднималась по лестнице. Забудь это. Это было слишком большим бременем, и оно было снято. Она наклонилась и бесцеремонно дёрнула его через голову, из-за паники это заняло больше времени, чем следовало бы. Пока она боролась с этим, её сфинктер взвыл от облегчения, океан мочи внутри истощал его выносливость.

После того, что казалось вечностью, она смогла освободиться от мантии, оставив её в своём красном платье, её волосы теперь взлохмачены из-за того, что она стянула мантию. Её платье, к сожалению, всё ещё было сморщено вокруг талии. Она поспешно стянула его спереди и вцепилась в него обеими руками. Сзади, однако, он всё ещё был поднят над её попой, оставляя её чёрные трусики на виду. Она даже не заметила, а если бы и заметила, было бы сомнительно, чтобы её это волновало в тот момент. В этот момент она была сосредоточена только на одном — на туалете. Руки в промежности, видно влажное дно, и время на исходе, она начала свою скорость вперевалку.

###

Анжелика тяжело дышала. Она была почти там. Пока он не занят, с ней всё будет в порядке. Но если бы это было…

###

Лили издавала стоны между тяжёлыми вздохами. Она горячо надеялась, что в*нная будет пуста. Тогда всё это останется позади. Пожалуйста, пожалуйста, пусть будет пусто! она думала. Если бы он не был пустым… тогда…

###

Анжелика ускорила шаг. Она умирала от облегчения уже больше часа, и нижняя часть её живота пылала от ноющей боли. Она была так близко сейчас!

###

Лили пошла быстрее. Она собиралась полностью обмочиться, и ветерок на её попе охлаждал мокрую ткань, заставляя её отчаяние вздыматься всё выше и выше. Она была почти там!

###

Давай, давай, я так близко, я могу это сделать, я могу это сделать

###

Я не могу помочиться Я не могу помочиться Не снова Позвольте мне сделать это Позвольте мне добраться туда вовремя

###

*

Анжелика врезалась в дверь со всей силой своего импульса, распахнув её. В этом было её спасение во всей своей фарфорово-белой красоте. С преувеличенным вздохом облегчения она снова захлопнула дверь, заперла её и пошла освобождаться от своего наряда, подтягивая подол своего чёрного платья и вставая перед сиденьем унитаза. Её моча начала вытекать из неё ещё до того, как она спустила трусики, но потом она села, и сладкое, великолепное облегчение окунуло её в свои неземные объятия. Её моча выливалась из неё с громким хссс, шумно разбрызгивая внутреннюю часть чаши в своём яростном исходе. Глаза Анжелики закатились, и она прислонилась к стене, издавая при этом глубокий эйфорический стон. Боль утихала, и она была в блаженстве.

Однако в этот момент раздался громкий стук в дверь, как будто кто-то врезался в неё. Сразу же последовал бешеный стук. Этого было достаточно, чтобы вырвать Анжелику из экстатической задумчивости, она выпрямилась, откашлялась и заявила: «Здесь кто-то есть!» Она была уверена, что любой, кто был снаружи, мог ясно слышать звук её мочи, и немного покраснела.

Ответил несколько знакомый голос, высокий и испуганный. «Вы почти закончили? Пожалуйста, поторопитесь, поторопитесь, я не могу больше ждать!

###

Лили бешено кружилась перед запертой дверью. Каковы были шансы, что именно эта из всех в*нных комнат будет занята именно сейчас? Она зажмурила глаза и подавила мучительный крик, когда раскалённое лезвие боли вонзилось ей в живот, и она изо всех сил подтянула руки, пытаясь, пытаясь, пытаясь предотвратить неизбежное. Громкое шипение человека, писающего в в*нной, просто дразнило её, побуждая сдаться, сдаться и отпустить всё это. Впрочем, шансы всё ещё оставались малейшими… если бы только тот, кто был в в*нной, вышел в ближайшие несколько секунд.

Но затем голос, который, как она думала, откуда-то знала, снова раздался из в*нной с вердиктом обречённости. — Извини, но я только что пришёл.

Лили глубоко вздохнула, затем испустила долгий мучительный вздох, который на выходе превратился в рыдание. Она наклонилась вперёд, прислонившись головой к дверному косяку, и уставилась на свои побелевшие костяшки пальцев, дрожащие бёдра, вздутый мочевой пузырь, дрожащие ноги и прижатые друг к другу ступни. Слёзы навернулись на её глаза, а затем перелились через край, когда её долгая битва подошла к концу.

###

По мере того, как её поток медленно уменьшался, Анжелика услышала жалобный стон за дверью, за которым последовала тишина. Но тогда… было ли это просто обманом её ушей?… она услышала шипение снаружи двери, а затем что-то похожее на плеск. Затем голос щёлкнул в её памяти. Не было пути. Неужели она действительно заставила Лили пописить, просто заняв в*нную?

Сильнее сжимая мочевой пузырь, Анжелика усилила мощную струю мочи, стараясь закончить как можно быстрее, ради Лили. Однако это всё ещё должно было занять какое-то время, так как она была заполнена почти до отказа. Вероятно, в таком случае это не принесёт никакой пользы, и она неуклюже сидела, справляясь в туалете, пока Лили справляла нужду в одежде. Прошло добрых двадцать секунд, и ни один из них не остановился.

###

Лили всё ещё сдерживала себя через платье, поскольку она, наконец, смогла расслабиться и просто выпустить всё наружу. Она прислонилась одной рукой к стене, смотрела на себя и тяжело дышала смесью долгожданной передышки и неудовлетворённой тоски. Её сердце всё ещё тяжело стучало в груди, и она чувствовала его до самых барабанных перепонок. Рот её был открыт, а по щекам текли слёзы.

Под её рукой обжигающая моча пропитала красный материал её платья, сделав его почти чёрным. Моча растекалась там, где тряпка была смята в её пальцах, разбрызгиваясь по всему полу мерцающими, звенящими каплями. Сзади её открытые трусики быстро промокли, ткань впитывала влагу вверх по спине и между её щеками, становясь при этом блестящей. Её нижнее бельё было отвратительно мягким и мокрым, а интимные места окружал неприятный влажный жар.

Вытекая из неё, моча стекала по передней, внутренней и задней сторонам обеих ног, капая на лодыжки и намокая туфли. Отдельные ручейки также струились прямо из её промежности, а более мелкие отделялись от тропинок вниз по её ногам, чтобы также стекать наружу. Шумное шипение выпуска дополнялось ещё более громким звуком плескания, брызг и брызг различных потоков на коммерческом ковре. Она быстро потемнела и захлюпала под её ногами, а её лужа расширилась почти до метра в ширину, когда её долго удерживаемое бремя было медленно освобождено. Из туалета она могла слышать, как поток мочи становится сильнее, что только заставило её собственную сделать то же самое.

Лили чувствовала, как прекрасное золотое облегчение разлилось по всему её животу, когда боль и сильное напряжение постепенно рассеялись. Она всхлипнула, провела свободной рукой по носу, а затем положила её на одну сторону лица в позе усталого поражения. Как бы плохо ни было потерять контроль и снова обмочиться, нельзя было отрицать, что освобождение было райским. Проблема была не в этом. Это была её неспособность удержать его, пока она не добралась до в*нной, как любой её возраст должен был бы сделать это без каких-либо проблем. И вот она снова ходит в в*нную сама, как маленький ребёнок. Сможет ли она когда-нибудь избавиться от проблем с мочевым пузырём? Она снова всхлипнула, глядя на лужицу под собой, продолжая добавлять в неё. По крайней мере, рядом не было никого, кто мог бы её увидеть. За исключением, конечно, той, что сейчас в туалете, — она должна уйти отсюда до того, как они откроют дверь и увидят её, выступающую с прощальной речью, в таком виде.

Но тут она услышала смех позади себя. Обернувшись с изумлённым и испуганным лицом, она увидела двух подростков, стоящих у дверей, ведущих на балкон, смотрящих и смеющихся. Они выглядели на три-четыре года моложе её самой, но это было едва ли не самое крутое и самое горячее, что они когда-либо видели. У одного из них был телефон, и он то ли фотографировал, то ли снимал видео, Лили не могла сказать. Её рот открылся от шока и смущения, и она переместила руки, чтобы прикрыть свой зад. Однако, как только она это сделала, она тут же с ужасом поняла, что её платье не свисает сзади, а гормональные мальчики-подростки получили бесплатное пип-шоу её попы, когда она писилась.

Кто знает, как долго они стояли там, глазея на её одетую в трусики попу с блестящим мокрым пятном и на её стройные ноги, блестевшие от следов мочи? Она вскрикнула, повернувшись так, что её попка больше не была видна, её ноги хлюпали в луже, и сделала торопливые, взволнованные движения, чтобы стянуть платье со всех сторон. Конечно, при этом широкое тёмное пятно на её платье теперь было обращено к мальчикам. Тот, у кого был телефон, снова рассмеялся презренным, незрелым возгласом и вытянул руку, чтобы получить лучшую картинку. Другой теперь тоже вытаскивал свой телефон, пытаясь присоединиться к делу.

Хотя лицо Лили было тёмно-красным от унижения — и хотя моча всё ещё вытекала из неё, когда её мочевой пузырь, наконец, почти опустел, — ужасный, дикий гнев охватил её, и она чувствовала, как вздулись вены на её шее, когда жар подступил к её лицу. . Дикий, звериный голос вырвался из её горла ужасающим воем: «ИЗВРАТКИ! ВЫ УЖАСНЫЕ, ОТВРАТИТЕЛЬНЫЕ НАСЕКОМЫЕ! Я УБЬЮ ТЕБЯ!» И в тот момент, возможно, она имела в виду именно это.

Её испепеляющие, бранные извержения были превосходны по своей эффективности. Мальчики оба подпрыгнули, тот, кто снимал, уронил свой телефон, а затем они бросились бежать, в ужасе от того, какой карательный гнев Лили обрушит на них. Она не пошла за ними, а вместо этого стояла там, тяжело дыша от смущения, напряжения и ярости. Остатки её мочи слабо брызнули в пропитанное бельё, и она услышала, как за ней открылась дверь. В общем, она мочилась без перерыва почти пятьдесят секунд.

###

Анжелика закончила пользоваться в*нной, торопливо вытерлась туалетной бумагой (только потом удивляясь, зачем, ведь трусики ещё были мокрыми) и отперла дверь, даже не помыв руки. Если у Лили был хоть какой-то шанс смягчить последствия аварии, она собиралась помочь ей в этом. Однако внутренне она подозревала худшее.

Когда она снова натянула трусики и поспешно поправила их и платье, она услышала снаружи ругательства Лили. Это был тон, на который она даже не знала, что Лили способна, и он дал ей ужасное начало, когда он взорвался из ниоткуда, заставив её подпрыгнуть, а затем положить руку ей на грудь, чтобы убедиться, что её сердце всё ещё бьётся. Она не знала, что происходит, но это определённо было нехорошо. Инстинктивно она выхватила перцовый баллончик из своего сцепления и держ%ла его наготове, когда отперла и распахнула дверь, на всякий случай.

Там не было никого, кроме Лили, хотя язык её тела был подобен языку крадущегося тигра, готового прыгнуть и нанести сокрушительный удар. Анжелика также могла видеть, что она опоздала; под Лили образовалась огромная тёмная лужа, и несколько мерцающих капель упали между её ног, завершив её потерю контроля над мочевым пузырём. Сострадание, смешанное с заботой о её лучшей подруге, заставило Анжелику сжаться в животе, и она спросила, в её голосе слышалось беспокойство: — Лил, ты в порядке?

Лили повернулась к ней лицом с выражением страдальческого удивления. Когда она это сделала, Анжелика увидела, что вся передняя часть её платья стала на несколько оттенков темнее и с неё стекали следы аварии. Её ответ был дрожащим, и было ясно, что она не знала, что Анжелика непреднамеренно лишила её достоинства. «Энджи? Что ты… нет, нет, я не в порядке. Что ты делал в в*нной? Я имею в виду — я думаю, что да, сейчас. Хорошо, я имею в виду. Я просто… я не мог удержаться. Её голос оборвался, и она обхватила себя руками в жалости к себе, её лицо начало сморщиваться, когда груз стресса опрокинулся внутри неё, и она сдалась и начала плакать.

Анжелика притянула Лили к себе, чтобы утешительно обнять. Она крепко держала её, позволяя ей вылить все слёзы, пока они вдвоём стояли в луже Лили. Довольно скоро Лили закончила плакать и отстранилась, проводя рукой по носу и глазам, всхлипывая. Теперь её макияж был испорчен, и она действительно выглядела так, как будто прошла через выжимку. Анжелика заговорила низким и нежным голосом. — Хочешь, я отвезу тебя домой, Лил?

Лили глубоко вздохнула, восстанавливая самообладание. «На самом деле, нет. Однако вы могли бы оказать мне огромную услугу.

«Что-либо».

«Я взял с собой сменную одежду. Они в сумке внизу у моих родителей. Не могли бы вы взять его и принести сюда?»

«Конечно. Вы принесли сменную одежду?

«Да, мы собираемся сегодня на вечеринку, чтобы отпраздновать это».

Анжелика подняла бровь. — Ты всё ещё собираешься идти?

Лили самоуничижительно хихикнула. «Ага. Я имею в виду, с такой скоростью, почему бы и нет?»

Анжелика немного подумала, пожала плечами и сказала: «Хорошо. Я скоро вернусь». Она начала уходить.

Голос Лили остановил её. — О, а ещё, не могла бы ты принести мою косметичку? В нём есть какое-то средство для удаления».

Анжелика отступила к Лили, протягивая ей свой клатч. «У меня есть немного. Можешь воспользоваться моим.

— Спасибо, Энджи. Анжелика снова отправилась в путь. «О, и ещё, если ты спустишься вниз по боковой лестнице… знаешь что, неважно».

Анжелика свернула в коридор и вскоре скрылась из виду Лили. Если бы она задержалась подольше, то увидела бы, как Лили подошла к упавшему телефону, подняла его, задумалась на мгновение, затем неторопливо прошла в в*нную и мстительно бросила его в унитаз. С чувством самодовольства она достала из сумочки Анжелики несколько салфеток для снятия макияжа и начала вытирать лицо.

###

Вернувшись на первый этаж, Анжелика оглядела толпу в поисках родителей Лили. Она была уверена, что они захотят увидеть свою гордость и радость, обнять и сфотографироваться, так что они не могли быть далеко. Однако первоначальный осмотр оказался безрезультатным, и она начала пробираться сквозь толпу, пытаясь придумать, где искать. Пока она шла, холодная влажность её сохнущего белья начала чесаться, доставляя ей дискомфорт. Она также поняла, немного застенчиво, что не помыла руки раньше.

Пока она смотрела в дальние уголки вестибюля, она вдруг услышала позади себя знакомый голос, зовущий её по имени. Ей потребовалось мгновение, чтобы признать, что голос был на самом деле реальным, поскольку она не слышала его какое-то время и не ожидала услышать его здесь, во всех местах. Быстро обернувшись, её глаза расширились от ошеломлённого удивления у того, кого она увидела.

«Брайан!»

Продолжение следует

Прежде всего, я хотел бы поблагодарить всех за поддержку этой истории. Эта последняя половина главы была встречена с ещё большим писательским кризисом, чем глава 5, которая, я надеюсь, не будет продолжаться. Кроме того, глава 6 изначально должна была быть представлена ??как целая глава, но в итоге она оказалась такой длинной (и так долго писалась), что я решил разделить её на две части по естественному стыку. Но эй, так как запланировано одиннадцать глав, а я опубликовал пять с половиной, это официально делает эту историю наполовину готовой!

Я надеюсь, тебе это нравится. Как всегда, отзывы приветствуются.

*008*2020-02-14 11:14

{{12 февраля 2020 г., в 16:44, рэгтайм сказал:

Просто хочу поднять эту чертовски классную историю и сказать, что она мне очень нравится!

}}

Вау, спасибо! И я обещаю вам, следующая часть находится в работе. Просто меня недавно взяли на роль в последней минуте (чтобы заменить кого-то, кто был вынужден бросить учёбу), и я много на этом сосредоточился.

*009*2020-03-13 01:53

Всем привет! Просто краткое обновление о вещах:

1. Эта история не умерла. Я просто активно участвовал в постановке около месяца. В течение этого времени я пытался сесть и написать, и выходил только из предложения. Теперь, когда пьеса окончена, я делаю гораздо больший прогресс.

2. Я почти закончил главу 6, часть 2. Не знаю, почему я изначально думал, что это может быть только одна глава (ну, я знаю почему; это потому, что история не была конкретизирована, когда я впервые подумал каждой главы), потому что это долго! Итак, я прошу прощения за ожидание, но я надеюсь, что закончу и выложу его где-нибудь на следующей неделе.

3. Мне жаль, что эти главы оказались такими длинными. Я знаю, что надежда на то, что кто-то их прочитает, означает, что они потратят на это значительное время. Но причина того, что они такие длинные, в том, что я пытаюсь развить историю этих двух персонажей и их жизни, а я недостаточно опытный писатель, чтобы преуспеть в краткости.

Спасибо всем за вашу поддержку и за то, что путешествовали со мной в этой сказке.

*010*2020-03-18 11:17

Наконец-то я представляю часть 2. И я действительно обещаю, что сделаю всё возможное, чтобы оставшиеся главы были короче.

Содержит: страх мочить, месить

Глава 6: Выпускной (Часть 2)

Анжелика стояла ошеломлённая. Во второй раз в её жизни Брайан снова появился после того, как его сочли потерянным. Думая о расстоянии, которому она позволила вырасти между ними, она задалась вопросом, могла ли она честно сказать, что ожидала увидеть его снова в своей жизни. И вот он стоит прямо перед ней в элегантном тёмно-сером костюме, настоящий, солидный, чудесный и сбивающий с толку. Его каштановые волосы были намазаны гелем, но не слишком сильно, лицо было чисто выбрито, демонстрируя мужественный подбородок и весёлую ухмылку, играющую на губах. Но больше всего выделялись его пронзительные голубые глаза, которые теперь танцевали и мерцали.

Анжелика просто смотрела, её челюсть отвисла, слова не могли сформулироваться на её губах. Через мгновение весь прилив романтического влечения, которое она испытывала к Брайану, снова вспыхнул внутри неё, только усилившись её чувством сожаления о том, что она рассталась. Он ушёл из её жизни, а теперь неожиданно вернулся; как солдат, считающийся погибшим, возвращающийся с войны. Внезапный порыв пронёсся через неё, и на долю секунды она подумала, что может просто броситься в его объятия и поцеловать его прямо здесь и сейчас. Однако рациональная и застенчивая часть её мозга немедленно пресекла этот ребяческий каприз внутренними упрёками. Она почувствовала, как её лицо покраснело от глупой мысли, а затем, поняв, что Брайан видит её румянец, покраснела ещё сильнее. Он всё ещё стоял там, всё ещё улыбаясь, ожидая ответа. Слова, Анжелика, слова!

Заправляя распущенную прядь каштановых волос за ухо, она попыталась дать отточенный ответ. Натянув свою лучшую улыбку, она заговорила, и её голос сорвался, когда слова впервые покинули её. «Брайан! Привет! Вау, что, ммм, что ты здесь делаешь?» Её голос был немного выше, чем она хотела.

Брайан оперся на одну ногу и засунул руки в карманы. Он всё ещё ухмылялся своей удивительной, опьяняющей улыбкой. «Я вернулся в город летом. У моего двоюродного брата сегодня был выпускной, поэтому я пришла со своей семьёй». Он усмехнулся. «Затем я увидел тебя в паре рядов от себя и понял, что должен буду найти тебя после того, как всё закончится. Итак, сюрприз!» Он рассмеялся, заставив Анжелику сделать то же самое — наполовину из-за нервозности, наполовину искренне.

«Ух ты! Ну, это круто! Что, эм, что ты будешь… делать? На лето». Она пожалела, что не пошла обнять его, когда впервые увидела его. В этот момент было бы слишком неловко пытаться заняться этим. Вместо этого она сложила руки перед собой, не зная, что ещё с ними делать.

«У меня есть работа. Ну, на самом деле это не работа — я имею в виду, что это так, но это больше похоже на стажировку. Это часть занятий, которые я посещаю. Я надеюсь, что это может стать работой на полную ставку, когда я закончу обучение в следующем году». Это было правильно. Он учился на электрика, и программа ученичества в профессиональном училище длилась четыре года. Он снова встретился взглядом с Анжеликой. Эти глаза — он понятия не имел, как сильно она скучала по ним… и скучала по тому, чтобы они видели её. «А ты?»

Анжелика снова нервно рассмеялась, пытаясь взять себя в руки. «О, я посмотрю, что смогу найти. Пока не уверен. Я только что закончил свой первый год бизнес-классов, так что для стажировки ещё рано».

Брайан указал пальцем в знак согласия, когда Анжелика упомянула об изучении бизнеса. «Верно! Ты сказал мне, что собираешься этим заниматься. Молодец, Энджи. Услышав, как он назвал её ласкательным именем, которое никто не использовал, но Лили заставила её почти ущипнуть себя, чтобы убедиться, что она не спит, и она чуть не выпалила: «Я люблю тебя». Внутренне успокаивая себя, она задавалась вопросом, почему она ведёт себя так сумасбродно сегодня вечером. Это не было её нормальным я. Но, честно говоря, она не чувствовала себя нормальной, хотя и в хорошем смысле. Иметь Брайана здесь и сейчас, когда она почти отказалась от своих чувств к нему — это было похоже на сцену из книги. Её сердце трепетало внутри от надежды, и она чувствовала нервозность и ужас, лёгкость и лёгкость одновременно. Это было похоже на чувство ребёнка в рождественское утро, только усилилось гораздо больше. Они вдвоём стояли неподвижно не больше нескольких секунд, хотя Анжелике казалось, что время остановилось.

И вдруг в её голове всплыло воспоминание. Лили всё ещё была наверху, ожидая свою сухую одежду. А ещё… её собственное бельё всё ещё было влажным. Она разговаривала с Брайаном в мокрых трусиках. Она чувствовала, как краснеет её лицо, вспомнив также, что она не вымыла руки. Хорошо, что они не обнялись, в конце концов. Чувствуя себя неловко, она пробормотала: «О, э-э, мне нужно пойти… сделать кое-что… для кого-то. Очень быстро. Но я скоро вернусь. Никуда не уходи!» Говоря это, она попятилась, стараясь держ%ть его в поле зрения, чтобы убедиться, что он не исчезнет от неё, как дуновение ветра.

«Без проблем. Я буду прямо здесь. Он рассмеялся, смех, который звучал почти нервно. Чего ему было нервничать? Она была той, кто был без ума от него, кто разговаривал с ним в мокром белье… и кто описился перед ним много лет назад. Боже мой, бог знает, что она дала ему достаточно причин, чтобы испугаться. Что он делал, всё ещё появляясь в её жизни? Она одарила его быстрой, головокружительной улыбкой одним уголком рта, прежде чем вернуться в толпу, чтобы найти семью Лили.

Пока она пробиралась между толпами посетителей и выпускников, её мысли были подобны фейерверку в её голове. Дело было не только в том, что Брайан снова был здесь, он действительно искал её. Что это может означать? Он просто был дружелюбным? Её мозг впадал в апофению, анализируя каждое выражение лица, каждую интонацию, каждый его взгляд, которые могли встретиться в их исключительно коротком воссоединении. Одно было точно. Она не позволила ему снова уйти.

Сосредоточившись на своих внутренних размышлениях, она почти не заметила, где стояли Дерек и Джин Уэллс, несколько в стороне, сканируя толпу в поисках Лили. Как только Анжелика подошла к ним, их лица озарились узнаванием. За первоначальными приветствиями и объятиями последовали расспросы о том, где находится Лили, и Анжелике пришлось приложить немало усилий, чтобы вести себя спокойно и не намекать на настоящую причину, по которой Лили пыталась не быть замеченной. Однако это, похоже, сработало, и вскоре она уже возвращалась к лестнице с сумкой с одеждой Лили, зажатой под мышкой.

###

Лили ждала в туалете на втором этаже слишком долго, хотя не более пятнадцати минут. За это время она осторожно высвободилась из платья, стараясь не промокнуть там, где она ещё не была. Закончив, она осторожно сползла вниз по трусикам, поморщившись, когда мокрая и быстро остывающая чёрная ткань царапнула её кожу. Как только обе эти задачи были выполнены, она на мгновение задумалась, затем приняла решение и открыла кран. Прополоскать её нижнее бельё было достаточно легко, но попытка собрать только переднюю часть платья, чтобы опустить его под кран, не разбрызгивая воду, оказалась сложной задачей.

Как только она была удовлетворена своей работой, она как могла выжала оба предмета одежды над унитазом. Телефон всё ещё лежал на дне миски, время от времени испуская пузырьки. Внезапным порывом она сама села на унитаз и выжала всю мочу, которая у неё была. Поскольку она только что опорожнила свой мочевой пузырь, его было немного, но было приятно распылить его на телефон, который использовался для объективации и унижения её. После этого она стояла перед зеркалом в одном лифчике и салфетками Анжелики очищала лицо от размазанного макияжа.

Конечно, как только это было сделано, ничего не оставалось делать, как ждать Анжелику. У Лили не было телефона, чтобы связаться с кем-нибудь или хотя бы попытаться скоротать время, поэтому всё, что ей оставалось, это ждать и надеяться, что Анжелика скоро вернётся. Это, несомненно, казалось дольше, чем было, когда за дверью раздался лёгкий стук и голос Анжелики: «Лили? У меня есть твоя одежда.

Лили встала за дверью и приоткрыла её, ровно настолько, чтобы высунуть руку. Она почувствовала, как в него кладут сумку, затем втянула её обратно и закрыла дверь. Меньше чем за минуту она надела новую одежду, а старую скомкала и плотно завернула в пакет. Конечно, не было никакой причины, почему она должна была брать с собой свежее бельё, если она собиралась переодеться только ради комфорта, но она уже давно привыкла приносить чистую пару трусиков с любой новой одеждой, благодаря её условие. Теперь она была этому рада.

Открыв дверь и выйдя, она встала перед Анжеликой с довольным выражением лица, не обращая внимания на тёмную лужу рядом с ней. На ней была футболка выпускного класса, короткие бежевые шорты и теннисные туфли. Заправив свои светлые волосы до плеч за уши, она передала сумку Анжелике. «Думаю, мне лучше пойти найти свою семью сейчас. Не могла бы ты… взять это для меня, Энджи? Просто… верни его мне, когда сможешь. Я могу позаботиться об их чистке. Я просто… я не хочу, чтобы мои родители узнали, что… что случилось.

Анжелика получила сумку, кивая в полном понимании. Когда Лили тоже вернула ей свой клатч, она спросила: «Итак, у тебя всё есть? Вы готовы идти? Хотя она хотела убедиться, что её лучшая подруга готова, она также обнаружила, что отвлекается, пытаясь закончить здесь быстро и вернуться вниз, прежде чем Брайан устанет ждать её… или просто забудет о ней. Как ни странно, она также не хотела рассказывать Лили о встрече с Брайаном, по крайней мере, пока. Как бы она ни удивлялась этому, она не могла понять почему, и это беспокоило её.

Это было похоже на то, как она никогда не рассказывала Лили о своём опыте в парке развлечений. Было ли это чувство обмана по недосмотру, потому что она чувствовала, что делает что-то не так, и не хотела смотреть в лицо этому? Надеялась ли она втайне, что сегодняшняя встреча с Брайаном приведёт к чему-то столь же незаконному? Её мысли вернулись к одному из их первых разговоров, на празднике урожая, когда она ускользнула с ним, чтобы увидеть скрытое озеро. Разве это не было то же самое чувство, даже тогда? Головокружительный трепет запретной авантюры?

Эти мысли мгновенно пронеслись в голове Анжелики, и она поняла, что даже не слышала ответа Лили. Она слегка встряхнула головой, чтобы прояснить её. Нет, конечно, такого не было. Скорее всего, она не хотела на что-либо возлагать надежды, и, рассказав Лили о том, что Брайан здесь, Лили взволновалась бы, что взволновало бы её, а она не хотела, чтобы это произошло, если бы всё шло само собой. вести в никуда. По крайней мере, так она говорила себе.

Как бы то ни было, Лили, очевидно, больше ничего не требовалось, и она направилась вместе с Анжеликой к лестнице. Пока они шли, Анжелика чувствовала некоторое напряжение внутри себя — из-за неуверенности в том, где она находится с Брайаном, и каких-либо скрытых мотивов, которые у неё были — начало растворяться, когда они с Лили вошли в их удобный и знакомый ритм лучшей дружбы. Лили тоже казалась более расслабленной после инцидента. Скорее всего, то, что она была в сухой одежде и знало, что никто другой не видел её аварии, очень помогло.

Вернувшись на первый этаж, Анжелика быстро обняла Лили, прежде чем расстаться. Сумка Лили была спрятана под мышкой, она снова попыталась небрежно оглядеть толпу в поисках Брайана. После почти минуты безуспешных попыток, в течение которых она чувствовала, как жар поднимается к её шее, поскольку она всё больше убеждалась, что он уже ушёл, она вдруг услышала, как её имя снова окликнули сбоку от неё. Быстро повернувшись в этом направлении, она увидела, что на её лице появилась улыбка облегчения, когда она увидела приближающегося к ней Брайана. Она полусмеялась. «Привет!»

Брайан сократил разрыв между ними в медленно рассеивающейся толпе. «Привет ещё раз». Анжелика ненадолго подумала — надеялась, — что он воспользуется этой второй возможностью, чтобы обнять его, но вместо этого он стоял на месте, засунув руки в карманы и глупо улыбаясь. Он кивнул в сторону сумки с одеждой. «Это что?»

Анжелика подсознательно сжала сумку крепче и почувствовала, как покраснело её лицо. Она хотела убедиться, что происшествие с Лили держит в секрете, но знала, что если будет вести себя слишком загадочно, это только вызовет у Брайана ещё большее любопытство. «Эм, это просто платье Лили. Она переоделась сегодня вечером во что-то более удобное. Думаю, она собирается на какой-нибудь праздник со своим классом.

Брайана, к облегчению Анжелики, похоже, удовлетворил ответ. «О, круто. Знаешь, я до сих пор никогда не встречался с Лили.

«Действительно?»

«Да, правда. Я имею в виду, вы достаточно говорили о ней, мне почти кажется, что я знаю её. Но да, нет, никогда с ней не встречался.

«Хм. Ну, я могла бы… — Анжелика замолчала, вспомнив свои прежние колебания по поводу того, чтобы сообщить Лили, что Брайан здесь. Внутренне она была раздражена на себя из-за какой-то неуверенности, особенно потому, что это было единственное тёмное облако, тянущее вниз её трепетное возбуждение в присутствии Брайана. Тем не менее, она хотела держать это при себе, по крайней мере, сейчас. Она возобновила свою фразу. — …гм, мне придётся как-нибудь вас познакомить. Я имею в виду, потому что ты всё ещё будешь рядом летом. Но она, э-э, она, наверное, уже ушла за этой штукой.

Брайан пожал плечами. — Да, как-нибудь в другой раз, наверное. Он оставался там, глядя на Анжелику несколько секунд, ничего не говоря. Затем, хотя его глаза по-прежнему блестели, он посмотрел вниз и неловко переступил с ноги на ногу. Несколько секунд они оба ждали, ни один из них не произнёс ни слова. Анжелика как раз собиралась спросить его о чём-то (хотя она не знала, о чём, просто о чём угодно, лишь бы поддержать разговор), когда он снова резко поднял голову и посмотрел ей прямо в глаза. — У тебя есть планы на вечер?

Анжелика чувствовала, как предвкушение напрягает заднюю стенку её горла и заставляет кровь отчётливо пульсировать в её барабанных перепонках. Может быть… может быть? Сглотнув, чтобы голос не сорвался, она ответила. «Нет. Вообще никаких планов».

Напряжённая, мучительная тишина повисла между ними, воздух был наполнен ожиданием. Анжелика снова сглотнула, её сердце затрепетало, она безнадёжно надеялась, что он спросил по той причине, по которой она думала. Но теперь он стоял там с непроницаемым лицом, не говоря ни слова. Он потерял самообладание? Спроси меня, Брайан. Она желала его всем своим существом. Я скажу да. Вам нужно только спросить меня.

Наконец он заговорил. Его голос был ровным, а глаза прожигали её насквозь. Он говорил с чувством сосредоточенной решимости, как если бы он произносил речь или произносил заклинание. — Не хочешь выпить кофе?

Анжелика чувствовала, как сжимается её грудь и перехватывает дыхание, когда внутри неё нарастал океан ликования. В ответ она чувствовала, как запирает его внутри и выпускает только струйку, боясь, что иначе он взорвётся неконтролируемым потоком. Вместо взрыва ликующего восторга она ответила только прямым, сдержанным «да». Его взгляд по-прежнему пронзал её душу.

Брайан нервно рассмеялся. «Прямо сейчас?»

«Да».

«Ух ты. Ух ты! Отлично, как насчёт The Roaster and Coaster? Он казался странно облегчённым.

«Да». Это было всё, что Анжелика могла сделать, чтобы держать свои эмоции под контролем.

— Ты знаешь, как туда добраться?

Пауза, как она думала. По правде говоря, она даже не обратила внимания на название места. «Нет».

— Это на Линдене, между Кроссом и Оклендом.

Она мысленно обработала это. Затем, кивнув, сказал: «Хорошо».

Брайан снова рассмеялся, не зная, что делать с её внезапной молчаливостью. — О, подожди, тебя туда подвезти?

Анжелика купила свою машину четыре месяца назад, подержанную Камри. Он был темпераментным, и кондиционер был сломан, но он работал. Она слегка покачала головой, не в силах сдержать улыбку, которая не завладела её щекой. Она ответила еле слышным «нет».

Улыбка Брайана стала шире. «Ну, отлично! Итак, мы пойдём сейчас, и я встречу тебя там? Он начал неловко пятиться к двери, так как Анжелика ещё не двигалась, а просто стояла, улыбаясь ему. Наконец ей удалось кивнуть, глядя на его глаза, его волосы, его идеальную улыбку, его широкие плечи, его высокое телосложение. Он кивнул в ответ и повернулся к двери, бросив на неё последний краткий взгляд через плечо. Ах, она была готова растаять, он был так красив.

Как только он скрылся из виду, Анжелика поспешно вышла из другой двери в вестибюле и направилась к своей машине. Её взгляд был опущен, когда она мчалась к своей машине, пытаясь не взорваться, прежде чем сесть в неё. Она уже не могла сдержать улыбку, быстро расползавшуюся по её лицу, когда блаженство закипело внутри неё. Она не могла в это поверить. Всего час назад её единственными мыслями о Брайане были мысли о тоскливом сожалении, а теперь… сейчас она действительно собиралась на то, что было, во всех смыслах, свиданием. Свидание. С Брайаном. Она ускорила шаг.

Подойдя к машине, она бросила сумку Лили и её клатч на пассажирское сиденье, села и закрыла дверь. Секунду она просто сидела в ошеломлённой и восторженной тишине. Но потом плотина прорвалась. Она откинула голову назад, визжа, брыкаясь ногами и взмахивая руками в чистом возбуждении. Она рассмеялась чистым, весёлым смехом восторга, обняв себя и покачиваясь из стороны в сторону. Буря смеха утихла, но тут же началась снова, когда её переполнила эйфория, которую невозможно было сдержать. Её улыбка была такой широкой, что ей стало больно. Наконец, спустя почти минуту, она просто сидела неподвижно, измученная, но счастливая, с идиотской ухмылкой на лице. Она так и осталась, наблюдая за угасающим светом, наслаждаясь простым наслаждением дыхания, жизни.

Затем, как муха, зажужжавшая над её ухом, внезапное воспоминание испугало её, когда она вспомнила, что до сих пор не вымыла руки. Вспомнив об этом, она откинула голову назад, закрыла глаза и снова рассмеялась громким, оглушительным хохотом над чудесной нелепостью. Слёзы текли по её щекам, и её лицо болело, но ей было всё равно. Сегодня был хороший день, лучший день, который она могла вспомнить за долгое-долгое время.

###

Лили стояла одна, не зная, как вписаться. Она приехала к дому Аарона Донохью с двумя своими одноклассниками, которых, как она должна была признать, она даже не знала так хорошо. Разговор вёлся в основном между этими двумя, и теперь, когда они прибыли, их нигде не было видно. Аарон приветствовал их троих в доме с обычной горячностью, которая, казалось, не была связана с какой-либо особой любовью, которую он испытывал к кому-либо из гостей. Насколько она знала, для него или кого-либо ещё здесь не было никакой разницы, была она здесь или нет. Она была не более чем ещё одним лицом в ежегоднике, ещё одним именем в списке.

Тем не менее, было трудно жаловаться, поскольку пребывание здесь означало бесплатную еду и — надеюсь, в конечном итоге — веселье. Лили взяла бумажную тарелку и нагрузила её разнообразными закусками, наполнила чашку кока-колой и нашла место, где можно было поесть. Свободных мест не было, и большинство гостей стояли. Итак, она встала вплотную к стене возле комнатного растения. Откусывая содержимое своей тарелки, она огляделась, пытаясь найти кого-нибудь, кого она знала, по крайней мере, знала достаточно хорошо, чтобы с кем-то поговорить. Пара однокурсников, заметив её, быстро поздравили с прощальным выступлением с энтузиазмом, который удивил её, учитывая отсутствие у них каких-либо реальных связей. Тем не менее, это помогло ей почувствовать себя немного спокойнее.

Примерно через пятнадцать минут общего смешивания присутствующих, с постоянным добавлением вновь прибывших, Аарон Донохью сам встал на стул и закричал, чтобы привлечь всеобщее внимание. Несмотря на его повышенный голос, Лили всё ещё не могла разобрать, что он говорит. Суть, которую она извлекла, была примерно такой: «спасибо-за-приход-и-пожалуйста-ничего-не-сломайте», за которым следовал ревностный тост за класс. Лили уже допила свою колу и пошла за добавкой. При этом она чуть не наткнулась на кого-то ещё за столиком с закусками. Оглянувшись с «извините», она увидела, что это был Ривер Сандерс, её друг по классу. Узнавание озарило их лица, и они начали обниматься.

«Лили! Привет! Поздравляю!» Она крепко сжала Лили.

«Спасибо! Поздравляю и тебя!»

«Ха-ха, спасибо, но я имел в виду прощальную речь. Вы произнесли великолепную речь!»

«О, ха-ха. Спасибо». Лили поймала себя на том, что краснеет, вспоминая, через что она прошла во время выступления — и, что более важно, через что она прошла.

«Эй, не надо скромничать. Я серьёзно. Вы проделали хорошую работу».

Наступило лёгкое затишье, чреватое меланхолией от осознания того, что их ждут неизбежные перемены. Лили собиралась задать какой-то вопрос о том, что Ривер будет делать летом, когда Ривер понизила голос и наклонилась: «Эй, угадай что». Не дожидаясь ответа Лили, она продолжила. «Старший брат Аарона смог прокрасться к нам в бочонке. Он спрятан в гараже».

«Бочонок? Типа… пива?

Ривер заговорщически рассмеялся. «Ага. Хочешь, я принесу тебе немного?»

Лили никогда раньше не пила пива, хотя и не из-за приверженности закону. Скорее, её, как правило, не приглашали в места, где алкоголь был легко доступен несовершеннолетним. Столкнувшись с возможностью сейчас, и чувствуя чувство освобождения и юности от того, что закончила школу часом ранее, она кивнула, озорно хихикая. Ривер подмигнул ей и растворился в толпе.

Через две минуты она снова появилась, бережно держа в руках две красные чашки Solo. Протянув руку, она протянула одну Лили. Взяв в руку холодный, запотевший пластик, Лили с любопытством заглянула внутрь. Внутри висела бледная жидкость янтарного цвета, заманчиво шипящая, с клочьями пены, плавающими по поверхности, почти выплёскивающейся через края. Лили зачарованно смотрела на него несколько секунд.

Ривер снова подмигнул. «Снизу вверх». Затем она выпила всю чашку одним глотком. Лили, дьявольски улыбаясь, поднесла чашку к губам и отхлебнула. Почти сразу же она подавилась неожиданно дрожжевой горечью и случайно вдохнула. Это привело к приступу кашля и отхаркиванию, когда она пыталась не выплеснуть пиво на пол. Она одновременно пыталась подавить это, не желая выглядеть легковесом.

Ривер рассмеялся. — Это что-то другое, да? Лили кивнула, всё ещё держась за грудь, глаза её слезились. «Просто попробуй сначала медленно, и ты привыкнешь».

Лили попробовала и выпила первую чашку. К тому времени, когда она дошла до сути, всё уже не казалось таким неприятным, как в начале, и она почувствовала некоторое самодовольство, выпив «взрослый напиток». Она рыгнула, когда Ривер, наблюдая за её реакцией, спросил: «Итак, что ты думаешь?»

Лили посмотрела на свою пустую чашку, потом снова на Ривер. «Пойдём возьмём ещё».

Две хихикающие инженю ускользнули с общей вечеринки в запретное, уж очень взрослое место в гараже. Они вошли внутрь и обнаружили, что оно более густонаселённое, чем ожидала Лили. Несмотря на то, что здесь не было музыки и освещалась только одна лампочка в потолке, подростки стояли вдоль стен и выходили за открытую дверь. Лили немного растерялась. Здесь её одноклассники не только пили пиво, но и курили сигареты, делили косяки и целовались парочки. Её озорная улыбка исчезла, и ей вдруг захотелось выбраться, вернуться туда, где все в безопасности, где она не будет вовлечена в то, о чём будет жалеть. Прежде чем она успела высказать какие-либо опасения Риверу или даже сделать шаг самостоятельно, один из старших парней заметил её и громко объявил: «Эй, смотри! Выступающий здесь!

В одно мгновение всеобщее внимание было приковано к Лили. Каким-то образом тот факт, что она, лучшая в классе, приходила туда, где они, тусовщики и подонки, тусовались, казалось, делал её чем-то вроде знаменитости. Через мгновение ей вручили бутылку пива. Все студенты с восторженным любопытством наблюдали, как она сделала глоток, явно удивляясь, что она не сразу выплюнула. Следующее, что она помнила, ей тоже предложили травку (она отказалась), и по крайней мере трое парней окружили её, расспрашивая о ней и шутя с лицами, полными похотливого, развратного внимания. Она совершенно не привыкла к такому обращению и обнаружила, что не может перестать улыбаться. Затем один из парней рядом с ней спросил, играла ли она когда-нибудь в бир-понг.

Лили покачала головой. «Нет, что это?»

Парни вокруг неё все смотрели друг на друга с ошеломлённым ликованием. Тот, кто первым спросил её, похлопал её по руке и сказал: «Вот. Позволь мне показать тебе».

###

К тому времени, когда Анжелика прибыла в «Жаровню и каботажное судно», последние лучи дневного света почти полностью исчезли. Подъезжая к парковке, она надеялась, что Брайан не слишком долго ждал, раз уж он здесь. Она поняла, что на самом деле не знает, какая у него машина. Выехав на пустое место, она выключила фары и двигатель, выжала сцепление и вышла. Ночной ветерок был заметно прохладнее, но не холоднее.

Когда она подошла к дверям кофейни, она была рада видеть, что Брайан стоит прямо внутри и наблюдает за ней сквозь стекло. Когда она подошла, он одной рукой распахнул перед ней дверь. Она коротко и кокетливо сказала ему «спасибо», когда переступала порог. Оказавшись внутри, она могла окунуться в атмосферу. Самым ярким ощущением, естественно, был насыщенный аромат молотых кофейных зёрен. Он витал в воздухе успокаивающим, бархатистым теплом, которое только усиливалось декором. Анжелика вздохнула от удивления. Почти все поверхности, которые она могла видеть, были обшиты деревянными панелями, от грубо обтёсанных до очень грубо обтёсанных, из-за чего мерцающее золотое сияние нескольких ламп на потолке сближало всю атмосферу, словно тесно сжимаясь в бревенчатой ??хижине. Это было уютно и безопасно, и Анжелике инстинктивно захотелось прижаться к Брайану.

Они подошли к стойке, и Брайан повернулся к ней. «Что ты хочешь? Я плачу». Анжелика повернулась к нему, улыбаясь этой демонстрации галантности. Когда она не ответила сразу, он продолжил. «Обычно я получаю тёмную колумбийскую обжарку с молоком. Я слышал, что их латте с корицей тоже очень хорош.

Анжелика уверенно кивнула. «Тогда я получу это. Только без кофеина, пожалуйста. Я не хочу не спать всю ночь».

Брайан немного усмехнулся, а затем отдал заказ баристе, мужчине средних лет, который, как догадалась Анжелика, был владельцем. Пока Брайан покупал им кофе, она окинула взглядом магазин. В данный момент здесь была лишь горстка других посетителей, скорее всего, из-за времени суток. Однако каждый, казалось, был поглощён своим делом, от чего Анжелика чувствовала себя более непринуждённо. Она достаточно нервничала из-за того, что была здесь с Брайаном, одна, и чем меньше она замечала других людей, или, вернее, чем меньше они замечали её, тем лучше.

Закончив сделку, Брайан подвёл Анжелику к маленькой нише в углу магазина, тускло освещённой старинной лампой на столе. Они оба сели, затем несколько секунд молчали, из-за чего Анжелика снова нервно рассмеялась от неловкости. Брайан тоже рассмеялся, а затем заговорил. «Ну, Анжелика, думаю, я пригласил тебя на кофе, потому что хотел наверстать упущенное».

«Настигнуть?»

«Ага. Я имею в виду, раньше мы больше разговаривали, но потом как бы перестали. Я просто имею в виду, что я скучаю по этому. Я, я скучаю по… этому. Приятно было с тобой поговорить».

Анжелике стало стыдно. Он понятия не имел, как сильно ей это тоже нравилось, но потом… потом случился роман в парке развлечений. Она опустила взгляд, чувствуя раскаяние.

Брайан собирался сказать что-то ещё, когда за стойкой позвали его по имени. Пока он вставал, чтобы взять их напитки, Анжелика оценила свои чувства. Ей всё ещё нравился Брайан? Да, да. Даже очень. Может ли он ей понравиться? Может быть. До сих пор он не отвергал её. так в чём была проблема? Да, она совершила ошибку, позволив своим мыслям исказить искусственную сексуальную связь… но должна ли эта ошибка сдерживать её? Разве ошибки не являются тем, на чём нужно учиться и не повторять их снова, а не катализаторами для новых и новых ошибок? Неужели она действительно собиралась позволить собственной ошибке разрушить её шансы с Брайаном, тем более что он ничего об этом не знал?

Когда эти вопросы в одно мгновение пронеслись в её голове, а Брайан начал возвращаться к столу, Анжелика собрала всю свою силу воли, чтобы принять серьёзное решение, что только ясный отказ от него заставит её снова потерять самообладание. Она не собиралась снова отпускать его из своей жизни. Эта решимость, должно быть, была видна на её лице, потому что, когда он сел и протянул ей её латте, Брайан увидел выражение её лица и спросил: «Что это?»

Анжелика этого не заметила, но она, очевидно, замечала в нём дыры. Она спохватилась, слегка покраснела и ответила: «Ничего». Обратив внимание на свою чашку, она вдохнула ароматные пары, исходившие от поверхности. Затем она снова повернулась к Брайану и спросила: «С чего мне начать?»

###

Лили, несомненно, было весело — по крайней мере, она была почти уверена в этом. Джей — так звали первого симпатичного мальчика — показал ей, как играть в бир-понг, прежде чем приступить к её тщательному избиению. Они начали с десяти чашек каждый, и она выпила только две из его, прежде чем он выпил всю её. К тому времени, когда она выпила свою четвёртую чашку, у неё начало кружиться голова, а после восьмой Ривер дал ей чашку воды и сказал, что, возможно, ей следует сделать небольшой перерыв. Лили обнаружила, что ей нужно уделять всё больше и больше внимания тому, чтобы стоять прямо. Выпив воды, она почувствовала себя настолько лучше, что встала и поставила Джея на место. Но по какой-то странной причине её мячик для пинг-понга продолжал пролетать мимо цели. Должно быть, они дали ей помойку.

Также казалось, что все вокруг почему-то находили её чрезвычайно смешной. Она не делала ничего необычного или отличающегося от того, как она обычно вела себя. Смешными были все остальные! После того, как её заставили выпить свою десятую и последнюю чашку пива, она пошла, чтобы в свою очередь взять одну из чашек Джея, но потом он сказал, что игра окончена, и она просто не могла перестать смеяться над этим. Было что-то в том, как он это сказал — это было бы не смешно, если бы вы не могли быть там. А потом огни, казалось, не могли оставаться на месте, и она подумала, что ей лучше снова сесть.

Ривер подошла и положила руку на плечо Лили. — Эй, Лили, может, тебе стоит немного передохнуть, а? Лили посмотрела на неё и увидела на её лице выражение беспокойства, смешанного с весельем. Затем, когда она попыталась что-то сказать в ответ, она рыгнула и снова расхохоталась. Ривер тоже слегка рассмеялась и встала, позволив Лили прислониться к ней. Примерно через минуту она ушла и вернулась с ещё одной чашкой воды. После того, как Лили выпила его, она несколько минут сидела неподвижно, пытаясь восстановить равновесие.

Пока она сидела там, чувствуя себя странно тёплой и одурманенной, её дрожащий взгляд снова скользнул по комнате. Ривер был здесь единственным человеком, которого она знала, по крайней мере, хорошо знала. Большинство других здесь (хотя ей было трудно сфокусировать взгляд) были проблемными и доставляющими неприятности детьми в её классе. Подождите, это был тот, с кем она сейчас тусовалась? Ей вдруг пришла в голову тревожная мысль, что ей не следует быть здесь, ей не следует общаться с этой толпой, делать то, что делает эта толпа. Она сделала то, что показалось ей резким движением, чтобы встать и уйти, но от попытки сделать это у неё закружилась голова, и она снова села со стоном.

Снова устроившись в кресле, её взгляд неожиданно остановился на лице, которое она действительно узнала. В одном из углов, посреди ночи попыхивая сигаретой, стоял Сэм.

Лицо Лили поникло. Они с Сэмом учились в одном классе, но он был достаточно большим, чтобы их пути никогда не пересекались. Чего Лили никогда не хотела делать, с тех пор, как они это сделали несколько лет назад. Они вдвоём работали на сенокосе на ежегодном празднике урожая, и когда Лили нужно было пописить, Сэм дразнил её, пока она не намочил штаны. Она была уверена, что Сэм рассказал об этом всем в их школе, только усилив слухи о её склонности к недержанию мочи.

Теперь, увидев её снова, Лили поняла, что все напитки, которые она выпила до сих пор, должны были куда-то деваться, а её мочевой пузырь наполнялся. Она наклонилась вперёд и начала подниматься, на этот раз более деликатно, чтобы найти в*нную. Но затем Джей и один из двух других парней стояли прямо перед ней.

— Привет, Лили, как ты себя чувствуешь? Могу я предложить вам ещё выпить? Лицо Джея выглядело слишком возбуждённым.

— Угу, нет, наверное. Лили пришлось сосредоточиться на формулировке слов. Она хотела пойти в туалет, но чувствовала себя слишком застенчивой, чтобы сказать об этом Джею.

«Ну, слушай, многие из нас собираются вернуться в школу для нашей старшей шутки. Хочешь прийти?

Лили попыталась осмыслить его слова. «Что такое… старший розыгрыш?»

Другой парень обменялся с Джеем эльфийской улыбкой, а затем заговорил. «Здесь мы все идём проделывать какую-нибудь шутку, из-за которой нас, вероятно, исключат, но уже слишком поздно, потому что мы уже выпустились».

Лили всё ещё шаталась на ногах, и она чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется ещё больше, но теперь оба симпатичных парня улыбались ей, и она чувствовала, что краснеет. Кроме того, это звучало весело. Когда она когда-нибудь отказывалась от приключений? Она улыбнулась в ответ, из её рта вырвался смешок, и ответила: «Конечно! Звучит смешно!»

Джей положил руку ей на плечо. «Великолепно! Я позабочусь, чтобы тебя кто-нибудь подвёз».

Лили снова хихикнула, на мгновение коснувшись его плеча. Когда он ушёл, ещё раз улыбнувшись ей, Лили сказала себе, что воспользуется в*нной, когда они вернутся. Её никогда раньше не приглашали сделать что-то с «крутыми ребятами», и это было приятно. Стоя взволнованно, но слегка покачиваясь, она посмотрела на Ривер, которая стояла у двери в дом. Ривер наблюдал за ней с лицом, которое выглядело всё более обеспокоенным. Для чего это было? Лили почувствовала раздражение, повернулась и посмотрела на Сэма. Сэм теперь тоже смотрел на неё, хотя и с хмурым взглядом, похожим на ледяные кинжалы.

###

Анжелика рассмеялась, почти допив свой мокко. После её латте, когда казалось, что их разговор только начинается, Брайан предложил принести ей ещё кофе. Когда он сказал, что ему всегда было любопытно попробовать их мокко, Анжелика решила взять его, чтобы он мог сделать глоток. Он, с другой стороны, едва прикоснулся к своему собственному кофе. Может быть, он не был таким жаждущим.

К настоящему времени, как только первоначальные грубые попытки разговора были преодолены, они оба перешли к лёгкому подшучиванию. Прежнее волнение и нервозность Анжелики по поводу того, что в это время она чувствовала себя свиданием, превратились в приятную фамильярность. Это было похоже на то, на что были похожи их телефонные разговоры. Она рассказала ему, как проходят бизнес-классы, и он подробно рассказал о своих планах на лето. Это было меньше похоже на то, как она себе представляла свидание, и больше на то, чтобы провести время с другом, хотя другом, который ей нравился. Но это было лишь на периферии её мыслей.

Что-то ещё, что было на грани её сознания, но неуклонно вторгалось в неё, было воздействие кофе на неё. Несмотря на то, что в тот день она чуть не обмочилась — или, возможно, из-за этого — её мочевой пузырь чувствовал себя более чувствительным к наполнению. Кроме того, разве кофе не… как бы там ни называлось то, что заставляет вас мочиться? Она была уверена, что слышала об этом. Но всё было в порядке. Они были в кофейне, и туалет был всего лишь скромным предлогом и коротким перерывом. Прямо сейчас Брайан рассказывал ей историю из ремесленного училища о том, как одноклассник чуть не поджёг свою рубашку паяльником. Он был прирождённым рассказчиком, и Анжелика слушала, заворожённая.

Брайан вздохнул, заканчивая свой анекдот. «Приятно снова поговорить с вами, Энджи. Прости, Анжелика. Вы не возражаете, если я буду называть вас Энджи? Кажется, я не спрашивал.

Анжелика улыбнулась, приподняв один уголок рта. «Да, конечно. Я, я имею в виду, нет, нет, я не против. Можешь звать меня Энджи. Мне… мне это нравится. Можешь называть меня как хочешь, и мне это нравится.

Брайан улыбнулся. «Спасибо. Наверное, я давно хотел тебя так назвать, но не знал, будет ли это неуместно или что-то в этом роде. Я просто… не знаю, мне кажется, я всегда чувствовал себя более комфортно, более… знакомо рядом с тобой. Как будто ты была моей младшей сестрой.

Анжелике пришлось изо всех сил сдерживаться, чтобы не отреагировать на этот комментарий. Младшая сестра? Такой он её увидел? Несмотря на её усилия сдержать шок и разочарование, которые отразились на её лице, её глаза, должно быть, вспыхнули, потому что Брайан тут же закрыл глаза и в досаде приложил руку ко лбу. «Ах, нет. Это вышло неправильно. Не то чтобы ты была моей сестрой. Просто… скорее… я не знаю, просто всегда было приятно быть рядом с тобой и знать, что у тебя всё хорошо. Вот почему я был счастлив, когда ты начал писать мне ни с того ни с сего. Я хотел вернуться на связь, но не знал, не покажется ли это слишком… не знаю, жутко?

Анжелика хихикнула, отчасти из-за неловкости Брайана и в основном от облегчения. «Кажется, я понял. Спасибо за разъяснения». Она преувеличила последнюю часть, снова засмеявшись. — Мне тоже всегда нравилось быть рядом с тобой. Упс, это было слишком? Но Брайан сказал то же самое, не так ли? Она хотела быть осторожной, чтобы не зайти дальше, чем он, в выражении своих чувств, но это было рискованно. А теперь ей захотелось пописить сильнее, и, возможно, ей стоило просто извиниться.

Однако именно тогда Брайан придвинул свой стул ближе к ней и наклонился к ней. Он не заговорил сразу, но воздух между ними внезапно стал тише, как будто разговор вот-вот повернётся к чему-то знаменательному, и Анжелика поймала себя на том, что в ответ придвигается ближе, ожидая, что он что-то скажет. Он посмотрел вниз, потом вверх, потом по сторонам, словно обдумывая свои слова. Пока он пытался начать, Анжелика внимательно наблюдала за ним, снова поражённая тем, насколько он красив, её чувства к нему быстро снова заняли центральное место в её сознании. Через мгновение атмосфера сменилась радостной торжественностью, и она стала намного ближе к представлению Анжелики о том, на что будет похоже свидание. Она терпеливо ждала, пока он обретёт свой голос. Скажи это, Брайан. Скажи мне, что ты на самом деле чувствуешь.

Его глаза встретились с её глазами, и он нервно рассмеялся. — Я, я рад, что мы смогли провести некоторое время вместе, Анжелика… Энджи. Он улыбнулся ей.

Она вернула его улыбку, глядя глубоко в его глаза. Не бойся, Брайан. Покажи мне, где твоё сердце. «Я тоже».

Их глаза держались друг друга с магнетической интенсивностью, безмолвно общаясь. Анжелика слегка облизала губы в предвкушении. Она была почти абсолютно уверена, что романтическое напряжение, которое она чувствовала, было взаимным и близилось к пределу. Однако в ответ на её возбуждение её мочевой пузырь начал непроизвольно сжиматься, и ей пришлось активно сжимать мышцы, чтобы не дать рывку. Время, казалось, растянулось и сгустило всё её существование в этот момент, обострив её чувства. Она чувствовала каждую крапчатую вариацию радужных оболочек Брайана, шипение эспрессо-машины у барной стойки, ощущение её чёрного платья, висящего на её плечах, и, к сожалению, ощущение её практически высохших трусиков, сдавливающих её. против её сфинктера, который был на грани предательского освобождения. Она чувствовала себя более живой, чем когда-либо могла вспомнить, но в то же время была на грани паники.

Внезапно Брайан, казалось, потерял самообладание и отстранился, прочищая горло. Анжелика тоже выпрямилась, стараясь не унывать. Теперь, когда это закончилось, может быть, ей действительно стоит пойти в туалет. Она поднесла чашку к губам, первой допив мокко.

Но тут заговорил Брайан. «Привет, у меня есть идея. Я знаю одно место, которое хочу тебе показать.

Анжелика проглотила кофе и поставила чашку на стол. «Действительно? Где?»

Глаза Брайана блеснули. Даже если бы он предложил это только для того, чтобы снять напряжение, тем не менее он казался вполне законно взволнованным. «Это сюрприз». Когда Анжелика подняла бровь, он продолжил. «Не волнуйтесь, это не схематично или что-то в этом роде. Но я могу показать вам, как только мы туда доберёмся. Отсюда, наверное, минут пятнадцать. Его лицо было полно приключений.

Анжелика посмотрела на него с притворным подозрением. «Хорошо, я упал. Вперёд, сэр рыцарь.

Брайан широко улыбнулся и встал. «Великолепно! Итак… Я поведу, а ты за мной? Или ты… хочешь поехать со мной?

Анжелика на мгновение задумалась. — Я поеду на своей машине. Бережёного Бог бережёт.

Брайан возбуждённо потёр руки и направился к двери. Когда Анжелика последовала за ним, он открыл ей дверь, и она прошла, кокетливо ухмыляясь, проходя мимо него. Он подошёл к своей машине — серой «Киа» в двух шагах от неё — и крикнул: «Я постараюсь не ехать слишком быстро».

Анжелика скользнула в свою машину и завела двигатель, наблюдая в боковое окно за тем, как машина Брайана выедет с парковки первой, чтобы она могла поехать за ней. Только после того, как они оба выехали и выехали на автостраду, она вспомнила, что до сих пор не писила. Поёрзав на стуле, она нахмурилась. Надеюсь, там, где они собирались, был туалет.

###

Лили вместе с четырьмя другими раздавила на заднем сиденье Honda Civic. По крайней мере трое из них были тощими девушками, как и она сама. Но четвёртым был парень, которого она никогда раньше не видела, и одной из девушек пришлось сесть к нему на колени. Он держал руки на её бёдрах, что заставляло её пьяно смеяться и шлёпать их. Лили догадалась, что они были парнем и девушкой? По крайней мере, она на это надеялась. Она представила, если бы ей пришлось сидеть на коленях у какого-то парня, и на что это было бы похоже. Вероятно, было бы очень неловко, когда промежность какого-то парня прижимается к твоей попе. Возможно, если бы это был Джей, всё было бы по-другому… но Джея, к её разочарованию, в этой машине не было.

Громкое веселье в машине, теснота, разнообразные запахи алкоголя, марихуаны и табака усиливали тошноту от выпитого пива. Она хотела быть частью многословных взаимодействий, окружающих её, но прямо сейчас она была в основном сосредоточена на том, чтобы срыгнуть часть давления в животе, изо всех сил пытаясь удержаться от чего-либо ещё. Не говоря уже о том, что к настоящему времени ей пришлось довольно сильно помочиться. Её бёдра были плотно зажаты между девушками по обе стороны от неё, из-за чего было трудно извиваться на своём месте, когда её мочевой пузырь выпирал из-за талии её шорт. Ни один ремень безопасности не был пристёгнут.

Она знала, что они, очевидно, направлялись обратно к зданию школы, которое, к счастью, находилось недалеко от дома Аарона, судя по тому, насколько короткой была поездка туда после выпуска. Её концентрация колебалась между удержанием жидкости внутри на одном конце и удержанием её внутри на другом. Ей не хотелось думать о том, что было бы, если бы ей вдруг пришлось шататься и блевать на пол, но ещё больше она боялась мочиться. Она могла представить, как теряет контроль со всхлипом, как её горячая моча заливает её шорты, незамеченная другими пассажирами, пока она не растекается по сиденью и не намокает их задние части. Тем лучше, что она не сидела на коленях у парня.

Крайне унизительная мысль о том, что она намочит на нём свои штаны, с его, несомненно, яростной реакцией, как только он понял, что происходит, но её неспособность остановиться или слезть, вместо того, чтобы полностью опустошиться по всему его паху — она ??не могла представить ничего более унизительного. Она почувствовала, как её лицо покраснело от гипотетического смущения, а затем резко рыгнула, поскольку эта мысль заставила её внутренности сжаться. Одной рукой она прикрыла рот, стараясь, чтобы не вырвалось ничего, кроме воздуха, а другой быстро схватила промежность и сжала. Ей нужно было думать о чём-то другом.

К её облегчению, именно в этот момент машина свернула на парковку школы. Когда он въехал на пустое место у крайней стены здания и свернул, все пассажиры смогли освободить свои банки с сардинами и потянуться. Лили медленно встала, всё ещё чувствуя головокружение и тошноту, и жадно глотнула свежий воздух. По крайней мере, сейчас в её голове прояснилось. Рядом стояли ещё две машины, приехавшие, по-видимому, ненамного раньше её и, по-видимому, такие же полные. Группа из двадцати с лишним выпускников начала свободно собираться вместе.

Лили огляделась. Стоянка была почти пуста, резкое изменение по сравнению с тем, что было переполнено всего несколько часов назад. Здание тоже было тёмным и заброшенным, вся энергия дня, да и всего прошлого учебного года, рассеялась в безмолвии. Это казалось таким сюрреалистичным, что всего за несколько дней до этого их повседневная жизнь была сосредоточена — тесты, работы, предметы, всё обучение, обучение, обучение — и теперь они были свободны. Мир был открыт перед ними, и всё казалось возможным. Она вспомнила свою прощальную речь и то, как она её заслужила, подумала обо всей тяжёлой работе и о том, как она окупилась. А теперь посмотрите, где она была. Пьяная, тусуется с кучкой детей-правонарушителей, собирается сделать что-то потенциально незаконное, и, в довершение всего, на грани того, чтобы помочиться. Второй раз за этот день. Она крепко скрестила ноги и глубоко вздохнула.

Но подожди. Неужели всё так плохо? В конце концов, она провела уйму часов, носом к точильному камню, отрабатывая свой хвост. Она заслужила прощальную речь? Чертовски верно, она сделала. Ну, тогда она тоже заработала выходной. Она произвела впечатление на всех, включая себя; она могла распустить волосы на одну ночь. Господи, со всеми этими мрачными размышлениями, она говорила почти как Энджи. Одна вечеринка на вечеринке не разрушит её жизнь. По крайней мере, пока мама не узнает. Она усмехнулась про себя при этой последней мысли.

Когда она смеялась над зарождающимися и всё ещё зарождающимися проблемами, прежде чем они могли созреть, она также почувствовала уменьшение давления в мочевом пузыре. Быстрый вздох и рука на промежности развеяли подозрения, что он непроизвольно начал мочиться. В своём пьяном состоянии она не была уверена, что почувствует потерю контроля над мочевым пузырём. Но нет, всё было по-прежнему совершенно сухо, и она чувствовала себя хорошо. Могло ли быть так, что секрет недержания мочи всё это время заключался просто в том, чтобы не беспокоиться об этом? Мальчик, как это было бы здорово! Просто не беспокойтесь об этом. Она глупо улыбнулась про себя. Сегодня будет моя ночь «не беспокойся об этом». Глупая старая Энджи. Куда вас когда-либо приводило беспокойство?

Она всё ещё была на окраине подростков, сбившихся в рассеянную толпу у одной из машин. Теперь они были заняты кутежами и курением, и Лили подумала, не придумал ли кто-нибудь из них какую-нибудь шутку или это просто место, где они могли продолжать веселиться. Постояв в одиночестве около полуминуты, с руками в задних карманах, к ней подошёл Джей. Очевидно, он приехал в одной из предыдущих автобаз.

— Эй, Лили, хочешь ещё выпить?

Он протянул ей бутылку пива.

Лили колебалась долю секунды. Конечно, он был милым, но был ли это единственный способ, которым он умел разговаривать? Затем она вспомнила свою мантру на сегодня. Не беспокойтесь об этом. Ах, да. Она улыбнулась ему в ответ и взяла бутылку из его рук, сделав глоток. Однако её зрение всё ещё было немного размытым по краям, поэтому она расслабилась, решив, что будет лучше идти сама. Джей завис рядом с ней, его свободная рука время от времени касалась её руки. Она не отстранилась.

— Ты довольно крутая, Лили. Я не думал, что лучшие в нашем классе умеют веселиться».

Лили хихикнула и коснулась своего лица, краснея.

— Ага, ну мне ни до сегодняшней ночи!

— Ага, значит, нам с тобой стоит потусоваться. Может быть, вы могли бы помочь мне учиться.

Лили рассмеялась и игриво ударила его по руке. «Мы только что выпустились, глупышка!»

Джей рассмеялся вместе с ней, но не пояснил, что имел в виду. Вместо этого он просто стоял там, его пальцы слегка гладили её локоть, с острым выражением лица наблюдая, как она сделала ещё глоток пива.

В этот момент один из старших парней встал на багажник одной из машин и закрыл рот ладонями. «Привет! Все за мной! Мы пойдём бегать по футбольному полю!»

Это было встречено различными бессвязными возгласами со стороны остальной молодёжи, хотя у Лили было ощущение, что к этому моменту они приветствовали бы почти что угодно. Массой толпа начала плестись за лидером, бросая машины и идя по траве вдоль стены здания. Как только они дошли до угла, он снял туфли и носки, затем опустошил карманы, оставив груду вещей у кирпичной стены школы. Затем, преувеличенно чувственно вращаясь, он начал снимать рубашку. Его обнажённая грудь не выглядела особенно чётко очерченной, по крайней мере, по оценке Лили, но это не остановило хор непристойных освистываний, исходивших от остальных её одноклассников. Бросив рубашку с остальными вещами, он расстегнул джинсы, наклонился, сверкнул непочтительной ухмылкой перед зрителями и одним плавным движением снял штаны и нижнее бельё. Когда он выпрямился во всей своей красе, аудитория разразилась какофонией свиста, улюлюканья и хохота.

Лили опустила глаза, покраснев. Конечно, может быть, это было просто безобидным развлечением, но она никогда раньше не видела голого парня, и ей было не по себе, хотя она и не была раздетой. Тем не менее, все остальные, казалось, были в порядке, так что насколько всё могло быть плохо? Она снова осторожно подняла взгляд, позволяя ему задержаться на пространстве между его ног. Одно дело видеть схемы в учебнике, а другое дело — настоящее. Затем она вдруг осознала, что её рот был открыт, и захлопнула его, снова покраснев.

К этому времени уже раздевался ещё один из парней и одна из девушек. Ей, казалось, нравилось дразнить всех, кто смотрел на неё своим любительским пип-шоу, наклоняясь в талии и непристойно покачиваясь в сторону возбуждённых парней, когда она стягивала штаны. Затем она выпрямилась, расстегнула лифчик и посмотрела через плечо на толпу, выгнув спину так, что её зад торчал, и сложив руки на груди. Жадные крики её наблюдателей достигли крещендо, когда она повернулась и сжала руки за головой, позволив своим грудям обвиснуть, демонстрируя явный вид. Лили подсознательно скрестила руки перед собственной грудью, поражённая наглостью одноклассников.

Теперь, когда первые парни и первая девушка сделали решительный шаг, к ним стали присоединяться другие. Эти новички не стали устраивать шоу; они просто быстро и эффективно сняли свою одежду, сложив свои кучи у стены. Те, кто уже успел раздеться, помчались по футбольному полю, всё ещё ярко освещённому всенощными прожекторами.

Джей положил руку на плечо Лили и повернулся к ней. — Эй, ты хочешь присоединиться к ним?

Лили не знала, что ответить. Даже она не была такой смелой. — Я, ну, я не знаю…

Джей рассмеялся. «Ну давай же. Это будет весело. Что самое худшее может случиться?» Затем он снова ухмыльнулся ей, его глаза быстро скользнули вниз и вверх по её телу. «Тебе нечего стыдиться. Ты довольно горячая, ты знаешь об этом?

Лили удивлённо моргнула. Она, горячая? Она всегда считала себя слишком жадной, чтобы считаться привлекательной. Может быть, 5/10, максимум, но она была худой, и её грудь была меньше. Он действительно так думал? Она поймала себя на том, что краснеет, несмотря ни на что.

Джей снова рассмеялся. «Я присоединюсь к вам. Ты же не хочешь оставить меня там одного, не так ли?

Лили нервно хихикнула, затем сделала ещё один глоток пива. Она должна была признать, что хотела увидеть, как Джей будет выглядеть без одежды. Кроме того, она не была там единственной. Не беспокойтесь об этом. Она скривила рот в мгновенном размышлении, а затем широко улыбнулась. «Конечно, давайте!»

Джей подмигнул ей, и они оба принялись раздеваться. Она могла слышать, как другие старшие, всего около пятнадцати, уже на поле, нечестиво улюлюкали. Сделав последний глоток из бутылки, она поставила её на траву, затем вытащила из заднего кармана телефон и тоже положила его на землю.

Она уже собиралась начать развязывать шнурки, когда из дальнего конца парковки в их сторону устремился яркий луч света. Громкий голос сердито завопил из своего источника. «Привет! Что делаешь?» Сердце Лили застряло в горле и одновременно остановилось. Они были пойманы. Она тут же снова встала на ноги, но тут же замерла, не зная, что делать, её мозг переполняла тревога. Свет хаотично качался, без сомнения, означая, что человек, держащий его, приближался, и быстро. С разнообразными визгами и хаотическими криками старики разбежались, как тараканы, большинство даже не остановились, чтобы схватить свою одежду.

Теперь, когда их розыгрыш превратился в полный беспорядок, неразумные подростки разбежались во все стороны, не имея внятной мысли о том, что делать. Лили, увидев, как все взлетают, тоже рванула, не зная, куда идёт. Джея больше нигде не было видно. Она подумала, что, может быть, он будет на стоянке, или, может быть, там будет кто-то, кто сможет отогнать их в безопасное место. Она побежала назад тем путём, которым они пришли, хотя и шла к их наблюдателю. Если бы она успела свернуть за угол до того, как он набросится на неё, возможно, она всё же смогла бы сбежать.

Как только она снова оказалась на бетонном участке, она резко повернула в сторону от света. К своему ужасу, она никого не увидела рядом с машинами, на которых они туда приехали. Это уже не имело значения. Прямо сейчас единственное, что ей нужно было делать, это бежать, продолжать бежать, чтобы не попасться. Ужас охватил её, когда она неслась по пустой стоянке, дико дёргая конечностями, потеряв координацию от страха и алкоголя. Её зрение начало расплываться, как от напряжения, так и от испуганных слёз, которые теперь лились по её лицу. Она была такой глупой, что пришла сюда сегодня вечером. Теперь их всех поймают и отправят в тюрьму за употребление алкоголя несовершеннолетними. Что она собиралась делать?

Она не останавливалась, пока не оказалась на другой стороне парковки, снова лицом к траве. Тяжело дыша и задыхаясь, она остановилась у машины, припаркованной у края, одной из немногих, которые ещё стояли там, когда они приехали. Она посмотрела на травяное поле, которое простиралось дальше, выходя на главную дорогу. Куда она могла пойти сейчас?

Шипение сбоку заставило её вскрикнуть и подпрыгнуть. Она испуганно повернула голову и увидела фигуру, спрятавшуюся за машиной. Призрачный человек внезапно протянул руку и схватил её за руку, с силой потянув на тротуар. Лили попыталась вырваться и снова встать, но тут увидела в темноте знакомое лицо. Это был Сэм, который лихорадочно шептал призывы к тишине, наклоняясь к Лили, приложив палец к её губам. Лили даже не видела, как Сэм пришёл с остальными. Всё ещё запыхавшись и в панике, она тут же начала бормотать полусформированные вопросы, перемежающиеся рыданиями.

Сэм ответил, потянувшись и прижав ладонь ко рту Лили. «Замолчи! Заткнись, Лили! Вы поймаете нас обоих! Лили пыталась дышать, пыталась унять плач, но её всё ещё сильно трясло. Кроме того, её прежняя потребность в мочеиспускании теперь возвращалась с удвоенной силой, и она чувствовала, как её мочевой пузырь дрожит от беспокойства. Она напрягла мышцы, пытаясь сохранить контроль, её бёдра напряглись вплоть до колен.

Однако в темноте её приглушённый плач был единственным звуком, кроме сверчков и ночного бриза. Предыдущего шума и человека, который их нашёл — вероятно, преподавателя — вообще не было слышно. Лили пробежала всю парковку, и Сэм пробежал столько же — неужели они убежали? По крайней мере, они оба всё ещё были одеты. Было ли побережье достаточно чистым, чтобы они исчезли в ночи незамеченными? Слёзы Лили начали немного утихать, когда страх ослабил хватку.

У Сэм, очевидно, была та же идея, и она поднялась с корточек, чтобы осмотреть парковку, отпустив рот Лили. Лили глубоко вдохнула через рот и вытерла нос, всхлипывая. Если там никого не было, они могли просто уйти. Потом она с грустью вспомнила, что у неё нет с собой мобильного телефона. Могла ли она подождать поблизости и прийти за ним, когда это будет безопасно? Или… его найдут и проследят до неё, что в любом случае приведёт её к неприятностям? Можно ли было это сделать?

Но прежде чем на эти мысли можно было ответить, Сэм низко опустился, выдыхая полный адреналина выдох. Она прошептала еле слышным шёпотом беглого каторжника: «Чёрт! Это главное. Он прямо там. Что он всё ещё здесь делает?

Как только он начал уменьшаться, страх Лили хлынул обратно с удвоенной силой, наэлектризовав каждый нерв и сложив волосы дыбом. Её дыхание и сердцебиение участились, а глаза снова наполнились слезами. Против её воли разразился всхлип, заставив Сэма снова бешено зажать ей рот рукой, сурово зашикая. В своём испуганном и несчастном состоянии Лили чувствовала, как её мочевой пузырь сжимается, и боль пронзает нижнюю часть живота и промежность. Ей очень хотелось, чтобы она помочилась перед тем, как прийти сюда, а ещё лучше, чтобы она вообще сюда не пришла.

###

После нескольких минут одиночества в машине, когда Анжелика не думала ни о чём, кроме наполнения мочевого пузыря и страстного предвкушения того, куда они едут (что только подчёркивало её наполнение мочевого пузыря), Анжелика начала беспокоиться. Они съехали с автострады всего через два съезда после того, как въехали, но теперь он вёл её по тёмной и пустынной сельской дороге посреди абсолютного нигде. Она понятия не имела, что здесь может быть такого, что Брайан захотел бы ей показать, а это означало, что либо поездка будет длиннее, чем он сказал, либо туалетов, скорее всего, не будет. В данный момент ни один из вариантов не казался очень утешительным. Не помогало и то, что он ехал медленнее, чем обычно, чтобы убедиться, что она может последовать за ним.

Однако, как оказалось, Брайан был прав насчёт того, что место находится не более чем в пятнадцати минутах ходьбы. Без предупреждения он включил аварийные огни и ещё больше замедлил скорость. Анжелика инстинктивно посмотрела в зеркало заднего вида, чтобы убедиться, что позади них никого нет, хотя всё вокруг было тёмным, насколько она могла видеть. После того, как они оба снизили скорость почти до полной скорости, он наконец съехал на гравийную обочину и выключил двигатель. Анжелика сделала то же самое и села, вытянув шею, пытаясь хоть что-нибудь увидеть. Всё, что встретило её взгляд, — это полная луна, освещающая ряды леса по обеим сторонам. Где они?

Брайан вышел из машины и подошёл к её окну, его лицо всё ещё сияло. Анжелика сразу же почувствовала, как его заразительный энтузиазм начал просачиваться и в неё, только усиленный её чувствами к нему. Но часть её всё ещё сдерживалась. В конце концов, что это было за место? Её мочевой пузырь пульсировал и напрягся внутри неё, и она наполовину опустила окно и попыталась спросить так, чтобы это не звучало слишком укоризненно. — Где мы, Брайан?

В ответ он просто выпрямился и уставился на деревья, указывая пальцем. Она посмотрела в ту сторону, куда он смотрел, но ничего не увидела. Её растерянное лицо, когда она повернулась к нему, вызвало смех. — Давай, Энджи, я тебе покажу!

Неуверенно она открыла дверь и вышла на гравийную грязь. Она чувствовала, как её моча выплёскивается, когда она стояла, и прикусила язык, чтобы не поморщиться. Каким бы ни было это место, она знала, что не сможет остаться здесь надолго. Изящно двигаясь вслед за ним к деревьям, она обхватила себя руками, холодный ночной бриз теперь дул по залитому звёздами небу. Он остановился примерно в 3 м от дороги и замер, глядя в лес. Она подошла к нему, всё ещё обнимая себя. Её глаза привыкали к темноте, и, кроме того, что земля резко обрывалась в котловину в нескольких шагах дальше, она не могла сказать, на что он смотрит. Она подавила дрожь и сжала бёдра вместе.

— Смотри, он внизу. Он снова протянул руку, пытаясь помочь ей увидеть. Она наклонилась вперёд, пытаясь понять, на что он указывает, всё время осторожно шевеля ногой, чтобы отвлечься от потребности в мочеиспускании. Ей были видны леса, уходившие в ложбину у дороги, и дальше, сквозь деревья, слабые огни другой дороги… но потом, ближе к ним, в нижней части насыпи, она могла различить крошечные мерцания, как свет на воде. И вдруг она поняла, что это лунный свет, отражающийся от водоёма среднего размера, похожего на рыбацкое озеро.

Она повернулась к Брайану, у которого на лице появилось озорное веселье. Она даже не задала вопрос; то, что она тряхнула головой в сочетании с недоумением, сделало это за неё. Он вывез её из цивилизации, чтобы показать ей… пруд?

Он снова засмеялся, добродушно. — Это, — сказал он, кивая на воду, — озеро, которое я так и не показал тебе. Когда по её выражению лица стало ясно, что она не слушается, он продолжил. — Много лет назад, на фермах Коллинза. Запомнить? Это было первое настоящее время, которое мы провели вместе».

Анжелика была поражена. Она стояла там, глядя на него в изумлении. Он вспоминал тот день… с любовью? И достаточно, чтобы действительно вернуть её после всего этого времени, чтобы выполнить школьное обещание? Это был тот день, когда она думала, что разрушила свои шансы с ним. Её горло и губы внезапно пересохли, и она сглотнула. Когда она заговорила, её голос был едва громче надтреснутого шёпота. — Ты… ты помнишь это?

Он кивнул, беззаботная радость на его лице трансформировалась во что-то более глубокое, обретя глубину зрелости. Однако серьёзность его лица ничуть не уменьшила счастья в его глазах; напротив, оно усилило его, затвердело и кристаллизовалось в нечто более реальное, нечто вроде радости. Как будто она могла видеть, как щенячья любовь из детства превращается в настоящую, настоящую, подлинную…

А потом её мочевой пузырь снова напрягся, и она вырвалась из этого момента. Дерьмо. Почему сейчас? Здесь происходило что-то большое, что-то изменяющее её жизнь, и ей очень не хотелось прерывать это. Как могла, не привлекая к себе внимания, она сжала сфинктер, напрягая ягодичные мышцы, и скрестила одну лодыжку над другой.

Брайан сказал, снова глядя на озеро, ночной ветер ерошил его волосы. «Да, это самое близкое, что мы можем сделать, к сожалению. Я собирался показать это тебе по-настоящему тогда. Я думал, что это будет особенным. Но потом мы заблудились, и… ты… — Он замолчал, предоставив ей заполнить пробелы. Что он упустил, так это то, что они заблудились, когда ей действительно нужно было в туалет, и в итоге она обмочила штаны. Просто идеально. Она могла бы завести этот разговор в любое другое время. Почему именно сейчас, когда ей снова нужно было в туалет? Она чувствовала покалывающие искры жалящего отчаяния внизу живота, и ей хотелось хотя бы сесть.

Пока она стояла, кусая губу, она, должно быть, заметно ёрзала, потому что Брайан внезапно заметил это и снова повернулся к ней. «Ой. Здесь». Одним плавным движением он снял тёмно-серый пиджак и накинул его на плечи Анжелики. Он, должно быть, решил, что она дрожит от холода. Ей должно повезти. И теперь ей вспомнился первый (и единственный) раз, когда она надела куртку Брайана, и это было в тот же день на празднике урожая, сразу после того, как она обмочилась в штаны.

Вот она снова на озере, с Брайаном, в куртке — её мысли вернулись к тому, о чём она размышляла во время выпускной церемонии, к странной связи между Брайаном и её несчастными случаями; а затем они пошли ещё дальше, назад, к прошлому году, в дом Дэвисов, где она описилась в причудливой пантомиме более ранних инцидентов. Дважды. Будет ли это то же самое? Когда опасения начали загрязнять её мозг, она почувствовала, как её моча тяжело давит внутри неё, болезненно растягивая мочевой пузырь. Нет. В тот раз на празднике урожая она чувствовала себя слишком робкой, чтобы быть решительной, вместо этого просто пассивно наблюдая, куда идут дела. Она не будет просто стоять здесь и делать то же самое. Пришло время быть решительным.

«Брайан, — сказала она ровным тоном и почти с оттенком суверенного достоинства, — почему бы тебе не сказать мне, зачем ты на самом деле привёл меня сюда?»

###

Лили сидела, дрожа и окаменев, прислонившись к машине. Слёзы всё ещё текли из её глаз, а рыдания застревали в горле, и она не могла сдержаться. Сэм крепко прижала руку ко рту Лили, удерживая её как можно тише, и время от времени поднималась с корточек, чтобы посмотреть через окно машины на парковку. Каждый раз, когда она это делала, она тут же снова ныряла вниз, давая понять Лили, что берег ещё явно не чист. Со своей стороны, Лили осталась скорчиться, пот выступил на её лбу, глаза метались из стороны в сторону в испуганном ожидании.

Её мочевой пузырь к настоящему времени непрерывно пульсировал внутри неё. Она чувствовала, как её моча барабанит по её дрожащему сфинктеру, требуя освобождения. Когда она в панике тряслась сильнее, её мочевой пузырь бунтарски содрогнулся, грозя взбунтоваться против её быстро ослабевающей силы воли. Однако она должна была держаться. Она не могла снова намочить штаны перед Сэмом.

Сэм уже собирался снова бросить взгляд, когда Лили застонала чуть громче, чем обычно, через руку Сэма. Сэм наклонился ближе и резко прошептал: «Заткнись! Просто заткнись! Мы не можем сообщить ему, что мы здесь! Мы должны молчать, пока он не уйдёт! Лили попыталась, но она всё ещё плакала от страха, горячие слёзы текли по её щекам и по побелевшим костяшкам пальцев Сэма. Её моча пульсировала внутри неё. Сэм снова выглянула, прежде чем внезапно нырнуть ниже, ниже, чем раньше. Несмотря на свою прямолинейную напористость, Лили могла слышать дрожь в голосе Сэма. — О нет, нет, нет, он идёт сюда.

Лили хныкала и плакала сильнее, алкоголь в её организме лишил её нервов от ужаса. Несмотря на то, что её рот всё ещё был закрыт, у неё началась истерика. «Они собираются бросить нас в тюрьму за пьянство… мы попадём в тюрьму, и, возможно, нас будут избивать и приставать или что-то в этом роде… что мы будем делать?»

Ни одно из этих слов, конечно, не было различимо сквозь руку Сэма, но Сэм, тем не менее, прошипел в ответ: «Заткнись! Прекрати шуметь!»

Лили вздрогнула ещё сильнее, её мочевой пузырь непроизвольно напрягся внутри неё, а кишечник предчувственно забурчал. Она сжала промежность обеими руками и сжала бёдра, согнув колени и подтянув их к груди. В её голове пронеслись образы полицейских машин, наручников и тюремных решёток, и она почувствовала головокружение. Она представила, как директор находит их и стоит перед ним, а затем перед полицейским, и моча течёт по её ногам, и она больше не может её сдерживать. Она сжала сильнее, пытаясь предотвратить неизбежное, но зная, что это невозможно. «Я обмочусь, — наполовину простонала она, наполовину всхлипнула, — Боже мой, о Боже мой, я собираюсь обмочиться… Я писаю в штаны…»

Она продолжала яростно дрожать, когда из её промежности начало доноситься громкое шипение. Несмотря на то, что она изо всех сил сжимала себя обеими руками, она чувствовала, как горячая моча согревает её нижнее бельё и шорты и стыдливо струится сквозь пальцы. Закрыв глаза и заплакав ещё громче, она обнаружила, что ощущение мокрой ткани вокруг её половых органов подрывает её решимость и заставляет её разум вернуться к ощущению подсознательного инфантилизма, а тело — к первобытному инстинкту.

Её запреты уступили место, и следующее, что она осознала, это то, что она свободно мочилась в свои трусики, и сильно. Она чувствовала, как позорный жар позорно расширяется под её ягодицами, а вокруг мокрых, потемневших бежевых шорт образовалась лужа. Самым унизительным, однако, была мощная струя мочи, которая прорывалась сквозь неумелую баррикаду её трясущихся рук, дугой рассыпая капли по залитому лунным светом бетону и брызгая в её растекающуюся прозрачную лужу испуганного смущения.

Сэм сразу понял, что происходит. Она скривилась, только наполовину от гнева, и резко прошептала: «За то, что плачешь вслух, Лили, ты серьёзно сейчас писаешься?» Затем она зажмурила глаза и опустилась на корточки, пока не сложилась как можно компактнее. Пока Лили смотрела, Сэм стоял так несколько секунд, не двигаясь. Лили не знала, что с ней не так, но её собственные слёзы утихали, когда она продолжала выливать себя, давление медленно уменьшалось. К настоящему времени её лужа выросла почти до метра, её шорты потемнели в области промежности и частично на бёдрах.

В конце концов Сэм снова открыла глаза, и на этот раз Лили заметила, что наглая внешность Сэма трескается, обнажая законный ужас под ней. Глаза Сэм теперь были полны тревоги, и она крепко прикусила нижнюю губу. Она поёрзала на корточках, прижимая руку к губам Лили. Однако в то же время Лили увидела, как другая её рука просунулась между ног и начала работать вверх и вниз. Пока они ждали, прошла небольшая вечность, в течение которой мочевой пузырь Лили, наконец, закончил опорожняться последними слабыми струями в промокшую ткань её нижнего белья. Когда нижняя часть живота Лили немного расслабилась (хотя её всё ещё трясло от адреналина), Сэм, казалось, только напрягся. Её лицо выражало неподдельный страх, и она, казалось, затаила дыхание.

После того, как казалось, прошла целая вечность, Сэм неуверенно снова приподнялась, чтобы посмотреть, её рука всё ещё была между бёдрами. Однако как только она это сделала, она тут же упала обратно, потеряв равновесие. Ей пришлось быстро переместить руку в паху на тротуар, чтобы не опрокинуться, вонзив её в лужу Лили, и её присед превратился в полуприседание-полуприседание. Но затем она сделала то, чего Лили не ожидала. Всё ещё закусив губу, она всхлипнула.

Несмотря на свой страх, Лили огляделась, задаваясь вопросом, в чём дело. Сэм наклонился ниже и, казалось, вдруг очень тяжело задышал. Что с ней происходило?

Затем Сэм снова захныкала и прошептала голосом, который звучал почти так, как будто она собиралась заплакать: «Да пошёл ты, Лили, посмотри, что ты заставила меня сделать».

Лили не понимала, что имеет в виду, но тут Сэм опустила голову и действительно начала плакать — тихое слезливое проявление жалости к себе, противоречащее её прежней упрямой наружности. Удивлённая этим внезапным проявлением уязвимости, Лили замерла, когда Сэм заплакал ещё сильнее, её плечи тряслись от уныния. Именно тогда Лили заметила кое-что ещё ниже. Пока она смотрела, даже при слабом освещении, она могла видеть изменение, происходящее на бёдрах штанов Сэма. Потребовалось мгновение, чтобы понять, что она видит, но затем это щёлкнуло. Они перешли от отражения лунного света к его поглощению, от блестящего к тёмному, и это могло означать только одно.

Сэм тоже мочила штаны.

Лили продолжала смотреть, как Сэм полностью отмокала, казалось, не в силах остановить поток. Через несколько секунд мокрое пятно покрыло всё бедро Сэм до её колена, а затем на бетоне начала расширяться лужа. Лили также могла слышать капание и капание, когда Сэм потерял контроль над мочевым пузырём, распространяясь под её ягодицей на другой ноге и капая вниз с подколенного сухожилия. Сэм не двигался и не пытался помешать курсу Природы, пока она продолжала заливать свои штаны, присоединяясь к Лили в самоуничижении. Её моча продолжала растекаться по поверхности парковки, сливаясь с мочой Лили и расползаясь к тому месту, где тротуар встречался с травой. Увидев такое ясное и очевидное происшествие, Лили снова почувствовала, как её собственный мочевой пузырь сжался, выталкивая ещё одну или две горячие струи в её нижнее бельё, вновь нагревая её промежность и попку в беспомощном сочувствии.

Не прошло и тридцати секунд, как Сэм закончил писить, и безмолвные всхлипы потрясения тоже утихли. Она подняла голову, её глаза были красными, а лицо заплаканным и сердитым, и едко прошептала: «Теперь ты заставил меня тоже помочиться. Я надеюсь, что ты счастлив».

Лили почувствовала, как её горло болезненно сжалось, а глаза снова наполнились слезами. Она не хотела, чтобы Сэм тоже попал в аварию. Мало того, что она полностью промочила свои шорты от страха, теперь Сэм злится на неё, потому что она сделала то же самое? Это была не её вина. Слёзы снова потекли по её векам и по щекам. Почему Сэм так её ненавидит? Почему она вообще вышла сюда? Почему Энджи не могла быть с ней вместо Сэма? Энджи никогда не злилась, когда они вместе мочились. Ей хотелось просто вернуться домой. Иди домой и исчезни. Она снова заплакала, на этот раз тихо, так как её опьянение прокручивало в её затуманенном уме горестную литанию.

Интенсивность паники, охватившая обеих девушек раньше, рассеялась, оставив их теперь холодными, скорчившимися в сырых одеждах, и им ничего не оставалось, как ждать, пока их мышцы напрягутся, а лица высохнут. Лили понятия не имела, почему директор так смехотворно долго просто сел в машину и уехал, но, судя по реакции Сэма на её разведывательные усилия, он ещё этого не сделал. Её рука всё ещё была на губах Лили, сжимая её уже не так сильно, но не желая рисковать тем, что её уберут.

###

Брайан выглядел ошеломлённым, почти испуганным. «Что ты имеешь в виду?»

Анжелика не сводила с него глаз, проникая в него, ища его. Я женщина, Брайан. Я не девчонка и не игрушка. Если ты хочешь меня, тебе придётся показать мне, что ты мужчина, а не мальчик или трус. «Я думаю, вы понимаете, что я имею в виду. Ты сказал, что рад, что мы друзья. Что ж, друзья не водят друзей на кофе, а потом в одиночестве на романтическое залитое лунным светом озеро, где они набрасывают куртку на плечи». Она закрыла рот и позволила своим словам проникнуть внутрь, наблюдая, ожидая, что он сделает. Сделай это, Брайан. Если ты хочешь быть моим королём, поднимись и прими корону мужественности.

Брайан повернулся и снова уставился в сторону озера, его лицо выражало задумчивую серьёзность. Дважды он, казалось, был близок к тому, чтобы начать фразу, но снова замолкал. Сама Анжелика ничего не сказала, вместо этого позволив весу момента лечь на него.

К сожалению, стоять на месте становилось всё труднее. Теперь она напрягала мышцы бёдер настолько сильно, насколько могла, не раскачиваясь и не подпрыгивая, и ей хотелось скрестить ноги. Одной рукой она незаметно потянулась и быстро сжала свою промежность сзади. Это было не очень эффективно, но это было лучшее, что она могла сделать прямо сейчас. Это было почти смехотворно, тот факт, что такой потенциально поворотный момент в её жизни, момент такой глубокой святости, мог быть компенсирован несколькими сотнями миллилитров жидкости в неположенном месте. Когда эта мысль промелькнула в её голове, она чуть не рассмеялась, но её остановила серьёзность этого мгновения и боль в мочевом пузыре.

Наконец Брайан глубоко вздохнул и снова посмотрел на неё. «Хорошо. Хорошо хорошо. Ты прав». Он снова вздохнул, потёр затылок и глубоко вздохнул. «Вы хотите правды? Вот». Он снова замолчал, оглядываясь вокруг, пытаясь подобрать слова. Анжелика продолжала смотреть, но напряжение заставляло её промежность покалывать ещё сильнее, и ей пришлось осторожно потереть бёдра друг о друга. Наконец он признался. — Ты… нравишься мне, Энджи. Я действительно очень люблю тебя». При слабом освещении было трудно сказать, но Анжелика догадалась, что его лицо покраснело. Он ускорил шаг, очевидно, с облегчением от того, что смог сбросить это бремя. Если бы только у Анжелики не было собственного бремени, которое тоже остро нуждалось в освобождении.

«Ты мне нравишься, чёрт возьми, с тех пор, как я впервые встретил тебя. Когда я хотел взять тебя сюда много лет назад, это было потому, что ты мне нравился. А потом… с тобой случилась… знаешь, твоя авария… и после этого ты будто избегал меня. И мне было слишком неловко пытаться настаивать на этом, потому что я думал, что это будет слишком неловко для тебя. Анжелика закусила губу. Он был абсолютно прав в том, что это смущало её, но если бы она только знала, как он себя чувствует, она бы проглотила эту таблетку раньше и покончила со всем этим. Конечно, прямо сейчас она была в том же затруднительном положении.

«Вот почему я был так счастлив, когда ты начал писать мне сообщения. Наверное, я всегда чувствовал себя слишком робким, чтобы попытаться протянуть руку первым. Это было глупо, и я был нем. Но, но, Энджи, — И тут он вдруг подошёл к ней поближе и положил руки ей на плечи. Анжелика почувствовала, как её пронзила дрожь, каждый нерв напрягся от возбуждённого предвкушения. То же самое касалось её мочевыводящей системы, и ей пришлось подавить писк, так как внезапное сокращение едва не привело к катастрофе. «Энджи, я больше не буду бояться говорить это». Его глаза, даже в темноте, пронзали её. «Ты мне нравишься. Я думаю, что ты и красивая, и умная, и рассудительная, и… ах, не знаю, как это сказать – хорошая. Как… добродетельный. Боже, наверное, это звучит старомодно, да? Он усмехнулся от головокружительного облегчения. — Но ты меня удивляешь. И… и мне просто нужно, чтобы вы это знали, я думаю.

Анжелика растворилась в его взгляде, его слова проникли в её сердце. В отличие от того, что было раньше, когда её эмоции ощущались как вспышки пиротехники, теперь ощущения были намного тише, глубже, слаще. Он впитался в неё, как чистая вода в сухую почву, оживив цветок, который, как она думала, давно умер. Сад её души благоухал ароматом таким чистым, таким мучительно прекрасным, как нектар из Элизиума, что ей показалось, что она вот-вот расплачется. — О, Брайан, — только и смогла произнести она, едва слышно. «Брайан». Она осторожно протянула одну руку и положила её на его щёку. Вы завоевали моё сердце, сэр рыцарь. А теперь иди и возьми свой приз.

Лицо Брайана теперь было в нескольких сантиметрах от её собственного, и он начал медленно наклоняться к нему. Анжелика поймала себя на том, что делает то же самое, приближая свои губы к его. Где-то в глубине её сознания из её мочевого пузыря вырывались предупреждения, красные предупреждения кричали, что, если она это сделает, у неё не будет никакой надежды удержаться. Её бёдра были плотно сжаты вместе, вплоть до ступней, каждый мускул напрягся в предвкушении. Но было слишком поздно. Теперь пути назад не было.

В последний момент Анжелика закрыла глаза, и следующее, что она осознала, это то, что её губы прижались к губам Брайана. Его поцелуй был мягким и нежным, его губы были нежны в её собственной ласке. Весь эмоциональный накал к этому моменту пронёсся через неё в одно мгновение, и она приподнялась ещё выше, сильнее прижимаясь к поцелую, смакуя каждую его частичку, наслаждаясь долгожданным шансом сделать то, чего она так сильно желала для этого. длинная. Всё это время, проведённое в раздумьях, надеждах, ожиданиях, страхах — всё это привело к этому моменту. И всё это полностью, полностью стоило каждой секунды.

Конечно, в то же самое время, как она и предполагала, её сфинктер поддался, и из неё начала вытекать моча. Поцелуй углубился, когда жар распространился по её трусикам, увлажнив их во второй раз за день. К этому времени руки Брайана были на её талии, а её руки на его шее, её пальцы гладили его волосы. Их тела были тесно прижаты друг к другу, и крошечная часть в глубине её мозга была рада тому, что на ней было чёрное платье, так как влажность была бы менее заметна, но боялась, что её моча может попасть на его туфли. . К настоящему времени вода обильно стекала по её бёдрам, ручейки щекотали её кожу и стекали по её туфлям. К счастью, поскольку её лодыжки были сжаты вместе, они служили подушкой для мочи, не давая ей слишком сильно разбрызгиваться. Тем не менее, она чувствовала, как вода наполняет её туфли, и знала, что там, где она стоит, будет лужа, надеюсь, не слишком заметная на траве.

###

Они были спрятаны уже почти десять минут, и единственным звуком вокруг них была серенада сверчков в траве. Задняя часть Лили всё больше болела из-за того, что она сидела на твёрдом асфальте. Сэм, со своей стороны, неловко переместился в импровизированную позу сэйдза прямо рядом с Лили, слегка вздрагивая. Поскольку оба их штана были теперь мокрыми, она, похоже, не возражала против того, чтобы посидеть в их луже. Лили слегка пошевелилась, а затем снова, пытаясь облегчить дискомфорт в своей попке, её мокрые трусики натирали при этом. В конце концов, не найдя облегчения, она встала на колени, а затем села на лодыжки, подражая Сэму. Однако, когда она снова опустилась, она неправильно оценила равновесие в своём головокружительном состоянии и тяжело упала назад на машину, которая до сих пор служила их убежищем. Её плечи с глухим стуком ударились о дверь, и её голова последовала за ней, к счастью, не так сильно.

Руки Лили тут же полетели к затылку, массируя больное место. Сэм, с другой стороны, сел, воодушевлённый внезапным вторжением в ночную тишину. Вновь поднявшись на колени, она выглянула в окно машины. Тут же она нырнула обратно, наклонившись как можно ниже, её дыхание внезапно участилось, а лицо наполнилось паникой. Лили чувствовала, как волосы встали дыбом на её шее, когда страх снова пробежал по её нервным окончаниям, и все её внутренности задрожали от ужаса. Когда Сэм заговорила, её голос был дрожащим и едва слышным. — Думаю, он нас услышал. Её трясло, и, когда на её лбу выступили капли холодного пота, Лили услышала повторяющееся ш-ш-ш-ш-ш-ш из её уст. Глядя вниз, она увидела, что штаны Сэма снова потемнели вокруг промежности, когда Сэм снова начал в испуге струиться в её трусики. Её собственный мочевой пузырь сжался, но опорожнения было очень мало. Всё, что он сделал, это заставило её попу снова согреться.

Сэм теперь бесконтрольно истекала кровью, прикусив губу, её глаза расширились от трепета. По мере того, как влага на её бёдрах медленно спускалась, она зажмурила глаза и закрыла бёдра и пропищала: «Вот дерьмо. О, дерьмо. Дерьмо, дерьмо, дерьмо!» И в тот момент казалось, что она была близка к тому, чтобы сделать именно это.

Однако, несмотря на то, что Сэм был охвачен страхом, Лили было ещё хуже. Паника поселилась в каждой поре её тела, и её сердце бешено колотилось. Если бы у неё в мочевом пузыре осталась моча, внезапная демонстрация ужаса Сэма заставила бы её неумолимо выплеснуть её наружу. К этому времени она сама дрожала, как лист, зубы стучали, в голове мелькали образы деградации и ещё хуже от того, что её обнаружил директор — она, выступающая с прощальной речью, с алкоголем во рту и в запачканной мочой одежде. Вся её брюшная полость чувствовала, как будто её сжимало, и она была благодарна Сэму за руку, прикрывавшую её рот, опасаясь, что без неё её вырвет. Её желудок бурлил, поскольку внутри нарастало давление. А потом, вдобавок ко всему, Сэм произнёс череду междометий. Это было всего лишь выражение её страха, но где-то в испуганном и опьянённом подсознании Лили оно соединилось с теплом под её попой и приняло характер директивы.

Лили застонала и наклонилась вперёд, почувствовав, как давление в её кишечнике стало выше того, что она могла сдержать. Бессильная остановить это, она почувствовала, как раздулись её щёки, когда содержимое её прямой кишки было внезапно и бесцеремонно выброшено в её одежду. Он выскочил наружу с тошнотворным булькающим звуком, горячими жидкими экскрементами, которые громко хлюпали при выходе. У Лили, конечно, и раньше была диарея, и она иногда какала в штаны, но эти два явления никогда не совмещались. Она вздрогнула и скривилась, когда появилось это неприятное новое ощущение. Вместо того, чтобы оставаться более или менее в её нижнем белье, её какашки выливались жидким месивом, пропитывая её трусики и шорты и стекая по её бёдрам, где расплёскивались по её икрам и плескались в зловонную лужу между её ногами.

Бедняжка Лили ахнула от шока и смущения от внезапного грязного беспорядка. К несчастью для неё, поскольку рука Сэма всё ещё была прижата к её рту, быстрый вдох только наполнил её ноздри невыносимо ядовитым запахом второго несчастного случая. Если бы у неё был больший опыт употребления алкоголя, она бы признала влияние чрезмерного употребления алкоголя на испражнения, а именно на их консистенцию и запах. Вместо этого она была вынуждена учиться на собственном горьком опыте. Когда резкий запах обжёг ей пазухи, она резко вырвалась из хватки Сэма, хрипя и кашляя.

Когда она это сделала, последние её какашки брызнули жидким мокрым газом, брызгая из-под манжет шорт. Сэм также был застигнут врасплох тем, что Лили потеряла контроль над своим кишечником, и, когда Лили быстро отвернулась, часть её месива выплеснулась на Сэма. Это, в сочетании с гнилостным запахом, который теперь пропитывал воздух, заставило Сэм согнуться пополам в другом направлении, задыхаясь и вырвав, как будто её вот-вот вырвет. И затем, согнувшись на четвереньках, она сделала именно это, выпустив остатки алкоголя в своём организме на бетон.

Пока Сэм с содроганием откидывалась назад и вытирала рот, Лили всё ещё давилась и зажимала нос, изо всех сил стараясь не следовать примеру Сэма. Всё это испытание, однако, вызвало заметный шум — совсем не похожее на их прежние попытки проявить хитрость. Это Сэм услышал быстро приближающиеся шаги с другой стороны машины. Несмотря на прежнюю резкость, она схватила Лили за руку и грубо поставила на ноги в знак солидарности с беглецами.

«Бежать!» — рявкнула она, и следующее, что осознала Лили, — она бежала так быстро, как только могла, на негнущихся и шатающихся ногах. Водянистая каша в её шортах освободилась от толчков её тела, разбрасывая какашки по траве и заставляя их стечь по её ногам мерзкими полосами. Они не рисковали оглядываться назад, а вместо этого бежали, бежали и бежали, пока не могли идти дальше, рухнув на траву, задыхаясь, с пересохшим горлом и ноющими боками. Они лежали несколько минут, тяжело дыша и задыхаясь, всё ещё нервничая из-за того, что их поймают.

Как только они немного отдышались, быстрый осмотр их местоположения показал, что они обошли здание школы и теперь были недалеко от трибун футбольного поля. Это означало, что в конце концов они совершили почти полный оборот вокруг школы с тех пор, как прибытие преподавателей разбросало их, как тараканов. Если им повезёт, их вещи всё ещё будут лежать там, где они их оставили, небольшими кучками у здания на другой стороне поля, включая телефон Лили. Она попытается позвонить Энджи. Надеюсь, она сможет им помочь.

Лили медленно поднялась на ноги, её ноги покрылись коркой из-за того, что диарея начала высыхать на её коже. Стоя над Сэмом, настала её очередь поддержать. Она протянула руку Сэму. Сэм, казалось, задумался на мгновение, явно не желая выказывать нужду в помощи. Однако через несколько секунд она уступила, молча подтягиваясь. «Давай, — сказала Лили, — мой телефон должен быть здесь». Она повернулась и поплелась к углу школы, а Сэм неохотно последовал за ней.

Свернув за угол, к своему великому облегчению, Лили увидела, что осталось от кучи вещей. Очевидно, большинство пожилых людей уже забрали свои личные вещи, но в стороне, как раз там, где она их оставила, Лили увидела свой неоново-зелёный чехол для телефона. Она наклонилась, чтобы поднять его, её испачканное нижнее бельё натёрто при этом. Она убрала волосы с глаз и включила экран, собираясь отправить сообщение Анжелике. Однако прежде чем она это сделала, она подняла взгляд и встретилась взглядом с Сэмом. — Где твой телефон?

Сэм раздражённо вздохнул. «Я оставил его в доме Аарона. Я думал, что мы все вернёмся туда».

Лили на мгновение прикусила внутреннюю сторону щеки. Дом Аарона был слишком далеко, чтобы дойти до него даже в сухой одежде. — Ну, тебе есть кому позвонить?

Сэм задумчиво наморщила лоб, по-видимому, обдумывая вопрос о том, кому из людей будет меньше всего стыдно признаться, что она обмочилась. В конце концов она спросила, стараясь говорить ровным голосом: «У тебя есть номер Брэда?»

Лили слегка покраснела. Нет, у неё не было номера парня Сэма; на самом деле, у неё, вероятно, почти не было ничьего номера. Было глупо с её стороны спрашивать с самого начала. Аарон был одним из немногих людей, которых они оба знали, чей номер у неё был, и то только потому, что он написал о вечеринке в своём доме. Отвернувшись, она пробормотала: «Нет, не знаю».

Последовала неловкая пауза. Наконец, Лили снова заговорила: «Эй, я пойду посмотрю, сможет ли моя подруга Анжелика подвезти меня. Я уверен, что она могла бы дать вам тоже.

Сэм ненадолго задумалась, затем расправила плечи и вздёрнула подбородок, заправляя волосы за ухо. Неравномерное мокрое пятно на её штанах, хотя и не такое заметное, как раньше, всё же было видно в лунном свете. «Нет, всё в порядке. Я живу всего в 3 км отсюда. Я буду ходить». В её тоне сквозила попытка притворной беззаботности.

3 км в темноте — это сорок, пятьдесят минут. И было поздно. Лили попробовала ещё раз. — Ты уверен, Сэм?

Сэм уставился на Лили проницательным взглядом, почти презрительным. «Да. Я буду в порядке. Однако, спасибо». Вопреки её словам, её тон не звучал очень благодарно. Лили предположила, что, возможно, она действовала в обороне после того, как ранее чувствовала себя незащищённой. Она не поднимала вопрос.

Сэм повернулась, чтобы начать свой путь, небрежно идя с прямой спиной. Однако она не прошла и 6 шагов, как вдруг остановилась. Через мгновение она снова повернулась к Лили. — Эй, эм, Лилс, — начала она. Её голос был ниже, чем обычно, и её взгляд был отведён. — О том, как я над тобой подшутил? Для того, чтобы, понимаешь, помочиться? Ага. Эм… извините. За это». Лили не ответила. Воспоминания о празднике урожая промелькнули в её сознании, и ей захотелось сегодня вечером насладиться возмездием Сэма. Тем не менее, в глубине души она могла только представить смущение Сэма. Одно дело для неё, девушки с проблемами мочевого пузыря, попасть в аварию, но не для Сэма. Внутри она, вероятно, чувствовала ужас от того, что сегодняшние события — кхм — просочатся наружу, и искреннее раскаяние за то, как она дразнила Лили в прошлом.

Сэм поднял глаза, когда тишина затянулась, и её глаза встретились с глазами Лили. — Так… никаких обид? Она неловко поёрзала.

Лили наблюдала за ней ещё секунду или две, прежде чем выдохнуть, уступая. «Конечно, Сэм. Никаких обид».

Сэм лишь кивнула в ответ и молча продолжила своё путешествие. Лили некоторое время смотрела ей вслед, задаваясь вопросом, будет ли она в безопасности и должна ли она настаивать на этом или нет. В конце концов, однако, она решила, что это не в её руках. Сэм могла принимать собственные решения. В конце концов, они были выпускниками средней школы.

Снова включив экран телефона, она начала печатать просьбу к Анжелике.

###

И оскуляция Анжелики, и её мочеиспускание длились около десяти секунд. По мере того, как поцелуй удлинялся, она чувствовала, как их дыхание становится тяжелее, поскольку их страсть разгорается. По крайней мере, для неё это только усиливалось влажным жаром вокруг её половых органов и блаженной передышкой боли в мочевом пузыре. Когда ей показалось, что они оба впадают в опасное возбуждение, а также когда плеск звука её аварии стал достаточно очевидным, чтобы прорвать головокружительную эйфорию в её сознании, она внезапно отстранилась, прервав поток в то же самое время. время.

Она убрала волосы с глаз и одарила Брайана довольной улыбкой с оттенком застенчивости. Она была счастлива — возмутительно, экстатически счастлива, — но она не могла позволить этому продолжаться. Хотя бы потому, что она только что обмочилась. С Брайаном. Опять таки. Даже если бы они продолжали стоять здесь, он мог бы заметить её мокрые ноги. Ей нужно было подвести итог этому чудесному вечеру, за которым должно было последовать много прекрасных утр. Не говоря уже о том, что, хотя она уже ненадолго потеряла контроль, она была далеко не пуста — и она не знала, сколько ещё сможет удерживать его.

Брайан просиял ей в ответ, его улыбка, вероятно, была самой широкой, какой только могла быть. Он смотрел ей в глаза, его взгляд был полон яростного желания. Через несколько секунд он выдохнул. «Ух ты». Потом он рассмеялся облегчённым, радостным смехом. Анжелика тоже рассмеялась, но не так сильно. Она всё ещё была сосредоточена на том, как сжимает свою мочу.

— Ну, тогда Брайан, — сказала она, слегка поморщившись, когда её живот пронзила острая боль, — у тебя есть что-нибудь, что ты хотел бы сказать? Она смотрела на него с выражением, которое, как она надеялась, было одновременно ожидающим и кокетливым. Обрёл ли этот человек мужество теперь, когда он уверен в победе?

Брайан взял её руки в свои, всё ещё широко улыбаясь, а затем посмотрел ей прямо в глаза. — Энджи, — начал он ровным и уверенным голосом, — ты будешь моей девушкой?

Улыбка Анжелики растянулась по обеим сторонам её лица от этого волшебного вопроса. Её мочевой пузырь внезапно напрягся от волнения, и краткая струя мочи наполнила её нижнее бельё, согревая быстро остывающую ткань. Она запнулась, когда восстановила контроль. «Да, Брайан. О, да. Да, да, да, да, да».

Брайан снова усмехнулся от сердечного восторга. Затем, без предупреждения, он обнял её и притянул к себе, крепко сжимая. Она ахнула, когда давление вызвало ещё одну утечку, которая продолжалась чуть больше секунды, прежде чем она смогла её перекрыть. Она чувствовала, как моча стекает по внутренней стороне её бёдер, и была уверена, что её платье уже должно быть мокрым. Она не могла позволить ему узнать. Он всё ещё прижимал её к себе, но когда она обняла его в ответ, она погладила его руками, пытаясь заставить его отпустить, что он и сделал, но не так быстро, как она надеялась. Затем, вырвавшись из объятий, он обхватил её лицо руками и снова поцеловал. Это было великолепно, но, к сожалению, заставило её снова на мгновение потерять контроль. К этому моменту она закинула одну ногу на другую, и струя выстрелила в спину, почти горизонтально струясь под её левой щекой и брызнув на платье сбоку.

Когда он отпустил её, она была полна уверенности, что эти утечки не прекратятся. Ей нужно было уйти, уйти, прежде чем она полностью опозорится перед… своим парнем. Она почувствовала, как румянец залил её щёки, когда реальность этого устроилась в её мозгу. Мягко, но твёрдо высвободившись из его объятий, она стянула с него пиджак и вернула ему. Заправив прядь волос за ухо, она начала медленно пятиться назад. — Наверное, мне пора идти. Она хладнокровно указала большим пальцем на свою машину. «Увидимся завтра? Или я могу позвонить тебе сегодня вечером?

Анжелика надеялась, что он быстро согласится и уедет. Если она сделает вид, что едет в другую сторону, то он не заметит, когда вместо этого она выйдет и опорожнит свой ноющий мочевой пузырь на обочине дороги. В конце концов, было не на кого смотреть. И если он уйдёт сейчас, то, может быть, пожалуйста, о, пожалуйста, он может не увидеть лужу в траве, которую она оставила. Вместо этого он кивнул ей, повесив куртку на спину одной рукой, а другую беззаботно засовывая в карман. — Звучит хорошо, Энджи. Мы можем поговорить сегодня вечером».

Она ухмыльнулась и захихикала, изо всех сил борясь с желанием согнуться пополам или схватиться за промежность. Как ей хотелось просто сесть на корточки за своей машиной! Но она не могла рисковать, не с Брайаном. Ей приходилось вести себя так, будто всё в порядке, чтобы он не понял её отчаяния, хотя она всё больше сомневалась, что всё ещё есть шанс выбраться из этого без его осознания и без несчастного случая. Она слегка помахала, снова нервно засмеялась, а затем повернулась к дороге.

Как только он скрылся из виду, Анжелика поспешно направилась по обочине дороги к своей машине. Её взгляд был опущен, когда она мчалась к своей машине, пытаясь не взорваться, прежде чем сесть в неё. Она уже не могла остановить влагу, быстро распространяющуюся по её попе, когда её моча вытекала из неё. Она не могла в это поверить. Всего несколькими часами ранее её единственные мысли о том, чтобы помочиться в штаны из-за Брайана, были мыслями из далёкого прошлого, а теперь… сейчас она фактически полностью обмочилась от возбуждения после поцелуя. Поцелуй. С Брайаном. Она ускорила шаг.

Дойдя до машины, она бросила сцепление на пассажирское сиденье, села и закрыла дверь. Секунду она просто сидела в возбуждённом и ошеломлённом молчании. Но потом плотина прорвалась. Она вцепилась руками в промежность, хныча и сгибаясь пополам, пока её сдерживаемая моча безудержно брызнула в её синие трусики, снова согревая их. Она помочилась горячим, бурным гейзером жидкости, сдерживая себя и раскачиваясь вперёд и назад. Поток мочи уменьшился, но тут же начался снова, когда её моча перелилась через край, не в силах сдержаться. Её мочевой пузырь был настолько полным, что причинял боль. Наконец, спустя почти минуту, она смогла сидеть неподвижно, опустошённая и промокшая, с невероятным облегчением на лице. Она оставалась так, глядя на звёзды, в эмоциональном блаженстве, даже когда лужа под её попой неуклонно остывает.

Затем, как муха, зажужжавшая у её уха, внезапная вибрация телефона испугала её, когда пришло текстовое сообщение. Когда она взяла его, чтобы прочитать, она увидела, что это сообщение от Лили: «Можете ли вы прийти забери меня, я в школе, у меня в штанах случилась мелкая авария». Она откинула голову назад, закрыла глаза и рассмеялась нежным, мелодичным смешком над чудесной нелепостью. Капли мочи стекали по её ногам, а сиденье промокло, но ей было всё равно. Сегодня был хороший день, и даже странная склонность её и Лили мочиться вместе не могла этого изменить.

~Последствия~

Как оказалось, Анжелика в конечном итоге пошла в противоположном направлении от Брайана, так как это был более короткий путь к старшей школе Лили. Доехав до перекрёстка с уличным фонарём, она осторожно вышла из машины, её моча брызнула вниз и стекала с платья. Беглый осмотр сиденья показал ей, что надежды на то, что пятно выведут, были в лучшем случае далёкими. По крайней мере, она была бы довольна уменьшением запаха.

Если бы Лили тоже обмочилась, то, вероятно, ей было бы лучше взять что-нибудь, чтобы положить на сиденья. Подойдут несколько бумажных полотенец и мешков для мусора; сложно было просто приобрести их. Она попыталась осмотреть спинку своего платья. Поскольку материал был чёрным, пятно могло быть не слишком заметно. Она выжимала последние капли, как могла, затем снимала по одной туфле, чтобы вылить их на дорогу. Рукой она попыталась стряхнуть капли, которые всё ещё прилипали к её ногам, а затем была вынуждена вытереть руки средством для снятия макияжа. Нахмурившись от отвращения, она сделала быструю мысленную пометку взять карманное дезинфицирующее средство для рук — желательно ароматизированное.

Она была рада найти крошечный круглосуточный магазин, в котором можно было купить всё необходимое. Несмотря на то, что в этот час там было почти пусто, она не могла не чувствовать себя постоянно смущённой тем, смотрит ли кто-нибудь сзади на её платье или нет. Не помогало и то, что вокруг неё висел слабый запах мочи. Как можно быстрее она схватила упаковку из трёх бумажных полотенец, маленькую коробку с мешками для мусора и дорожную бутылку Purell и ушла.

К тому времени, как Анжелика подъехала к теперь уже пустой парковке у TRHS, Лили уже сидела у стены здания, обхватив голову руками. Когда Анжелика подошла, Лили подняла глаза, и на её лице отчётливо отразилось облегчение. Она встала, поморщившись, и побрела к машине. В тусклом свете Анжелика могла видеть тёмные пятна на своих шортах и ??на ногах, и задавалась вопросом, что случилось.

Лили открыла дверцу, и в свете салона машины Анжелика могла с уверенностью сказать, что Лили изрядно испачкалась. Её брови поднялись во взгляде, в котором смешались удивление, отвращение и жалость. Лили, с другой стороны, выглядела довольно несчастной и просто хлюпала на тщательно защищённом автокресле. Она застонала. — Пожалуйста, просто отвези меня домой, Энджи.

Анжелика замялась. — Ты… ты уверена, Лил? Почему бы тебе не вернуться со мной? Вероятно, мне будет легче прокрасться к тебе в мой дом, и ты всегда сможешь сказать своим родителям, что решил провести ночь в моём доме.

Лили ненадолго задумалась, прежде чем мрачно кивнуть. Обратный путь они начали в относительной тишине, так как Лили казалась слишком подавленной и больной, чтобы говорить. Кроме того, им приходилось ездить с полностью открытыми окнами, чтобы смягчить вонь от диареи Лили. Когда он рассеялся в воздухе, Анжелика действительно забеспокоилась, задаваясь вопросом, сможет ли она протащить Лили внутрь в её нынешнем состоянии. Лили же просто свернулась калачиком на сиденье и застонала. В какой-то момент им пришлось съехать на обочину, чтобы она могла высунуться и выблевать, движение машины и запах смешались, чтобы заставить её желудок отказаться от остатков алкоголя в нём. Как только она закончила с этим, когда она медленно протрезвела, её голова пульсировала, и она чувствовала сильную жажду. Анжелика предложила выпить в забегаловке, но Лили отказалась.

Пока Лили жалко сидела, в её голове с грустью прокручивались события ночи. То, что, как она думала, должно было стать весёлой вечеринкой, закончилось полной катастрофой. О чём она думала? Нет, это было так — она не думала. Пиво тоже не помогло. Всё, что могло пойти не так, пошло не так. Или на самом деле… это было не совсем так. Она помнила взгляды, внимание, непрошенные прикосновения, которые Джей дарил ей, и задним числом стало ясно, что он не интересовался ею вообще, кроме как залезть к ней в штаны, а затем, вероятно, похвастаться тем, как он трахнул прощальную речь. По крайней мере, то, что их поймали, привело к тому, что всё могло пойти под откос. Она опустила голову на колени в унижении, вспомнив, что собиралась раздеться перед ним, когда их обнаружили. Она действительно была идиоткой. В угрюмой атмосфере вагона она дала себе молчаливое обещание никогда больше не пить.

Вдобавок к самоосуждению, как ни странно, ей снова **пришлось писить в туалет. По прошествии нескольких минут она закинула одну испачканную ногу на другую и простонала: «Мне снова нужно в туалет, Энджи». Она знала, что Анжелика ничего не могла с этим поделать, и они приближались к дому. Но ей просто больше всего на свете нужно было сочувствие Анжелики. Анжелика заверила её, что они уже недалеко.

Тем не менее, не более чем через минуту, она изменила свою позу, крепко сжав ноги вместе, и заскулила: «Я серьёзно, Энджи. Мне действительно нужно идти». Анжелика закусила губу, обдумывая варианты. Если Лили была в таком состоянии, то, возможно, она действительно не могла сдерживаться слишком долго. Но они были всего в четырёх минутах от её дома, максимум — лучшего варианта практически не было. Она просто надеялась, что Лили сможет зайти так далеко. Покрытия, которое она надела на сиденье, было достаточно, чтобы защитить его от последствий аварии, но не от самой аварии.

Она была рада, когда всего через несколько минут после этого они подъехали к её подъездной дорожке, держась достаточно далеко, чтобы не привлекать внимание её родителей светом фар. Лили уже раскачивалась в кресле, прикрывая глаза одной рукой, а другую между ног. Анжелика выключила машину и вышла. Лили не двигалась, а только стонала и продолжала раскачиваться. «Мне так плохо, Энджи».

Анжелика снисходительно кивнула. У неё была идея, как провести Лили в дом так, чтобы её несчастный случай не был обнаружен, и это займёт всего минуту. Неужели Лили сможет продержаться ещё одну минуту? — Я скоро вернусь, Лил. Поверьте мне». Она вбежала в дом, спеша ради своей подруги. Даже не потратив времени на то, чтобы самой переодеться в мокрую одежду, она нашла пару старых комбинезонов, которые больше никогда не носила. Удовлетворённая тем, что они налезут на запачканные шорты Лили, и согласившись впоследствии их выбросить, она незаметно сложила их и выскользнула наружу.

Оказавшись там, она открыла дверь Лили и подняла комбинезон. «Здесь. Наденьте их поверх того, что вы носите. Таким образом, вы можете войти, не разбрасывая свой беспорядок повсюду. Лили взглянула на комбинезон и осторожно вышла из машины, оставив лужу размазанных какашек на бумажно-пластиковом барьере, который соорудила Анжелика. Медленными, размеренными движениями инвалида она взяла у Анжелики комбинезон и осторожно просунула туда одну ногу, потом другую, опираясь на плечо Анжелики для равновесия. К счастью, комбинезон был достаточно большим и мешковатым, чтобы она могла надеть его, не снимая туфель. Как только она закончила натягивать их и натягивать лямки на плечи, она убрала руки обратно в промежность и стояла неподвижно.

Анжелика попыталась подтолкнуть её, слегка подталкивая к дому. — Пойдём, Лил. Чем раньше мы попадём внутрь, тем скорее ты сможешь воспользоваться в*нной и переодеться.

Однако Лили оставалась неподвижной. Слегка наклонившись, она ответила: «Мне очень, очень нужно идти. Я не думаю, что смогу это удержать».

Анжелика нетерпеливо вздохнула. Она не хотела рисковать тем, что Лили пописает снаружи и может быть замечена, но они были уже так близко. Она заговорила более резко, чем хотела: «Да, я знаю. Но мы почти у цели, так что давай, тебе нужно идти, сейчас же!

Как только слова слетели с её губ, она поняла свою ошибку. Она только что сказала Лили «уходить», и именно это Лили и сделала. Всхлипывая и нагибаясь ещё немного, выносливость Лили снова не выдержала, и она в третий раз за день обмочилась в штаны. Из её паха вырвался хлюпающий звук, а через несколько секунд из манжет комбинезона начала выливаться окрашенная какашками моча. Вскоре после этого начала проступать влажность, тёмное пятно неравномерно образовалось вдоль ног и выше, вокруг промежности. Лили продолжала мочить комбинезон — комбинезон Анжелики — чуть более двадцати секунд, прежде чем закончить, издав очень влажный звук.

Анжелика раздражённо закрыла лицо рукой. По крайней мере, это произошло, пока они ещё были снаружи, и, по крайней мере, она всё равно собиралась выбросить комбинезон. Тем не менее, уборка этого места должна была стать кошмаром. Может, ей стоит написать Брайану и спросить, могут ли они поговорить завтра вместо этого.

*013*2020-04-03 09:49

{{29 марта 2020 г., 23:27, Silvermelody сказал:

Проклятый человек. Я редко пишу здесь, но это один из лучших фиков, которые я читал за очень долгое время. Я только на 5 части, но в ней есть всё. Отчаяние, хорошие персонажи, длина, правдоподобные сценарии. Я имею в виду, я не думаю, что в этом что-то отсутствует, это как чтение книги. При этом хорошо написанный. Некоторые фики, которые я читал, были плохими — от грамматики до орфографии и просто невероятности, которая как бы портит удовольствие. Но я имею в виду, что хотя некоторые ситуации, о которых вы написали, могут показаться «нереалистичными», это вроде как научная фантастика. Достаточно правдоподобно, чтобы не отвлекать от персонажей или основного сюжета. Просто чёрт. Отлично написано и исполнено, и я с нетерпением жду возможности прочитать остальную часть того, что вы должны выпустить.

}}

Святая корова, вау, спасибо! Я очень рад, что тебе понравилось. Это моя цель, хе-хе. Сейчас я работаю над седьмой главой, так что надеюсь выпустить её через пару недель.

А если серьёзно, это много значит. :D

*015*2020-05-01 12:11

Вау! Наконец, это сделано.

Содержит: порку (вроде)

Глава 7: Автомойка

День был настолько ясный, что приходилось прикрывать глаза даже для того, чтобы посмотреть на небо, заполненное волнистыми облачками, похожими на ватные шарики, прижатые к оконному стеклу. Воздух был наполнен шумом транспорта, щебетанием птиц, громкой музыкой из автомобильных стереосистем и звоном проезжающего грузовика с мороженым. По общему мнению, это был идеальный летний день.

Анжелика была рада возможности наслаждаться этим в тени. Она не так хорошо переносила прямые солнечные лучи, как Лили, которая каждую осень начинала с идеально подтянутого загара, и поэтому старалась его избегать. Таким образом, иметь возможность насладиться лёгким бризом, свежими летними ароматами и ленивым тёплым, но не слишком жарким климатом, всё ещё не на солнце, было чудесно освежающим.

Она и Лили были одеты в джинсовые шорты (хотя у Лили были короче) и топы без рукавов: Анжелика в жёлтой майке, а Лили в розовом топе с бретельками. Несмотря на летнюю одежду, они оба были в теннисных туфлях; шлёпанцы или сандалии запрещены на рабочем месте по соображениям безопасности. Рабочим местом, о котором идёт речь, была автомойка QuikShine, работа, которая, хотя и не была самой многообещающей для долгосрочной карьеры, достаточно хорошо служила источником дохода в летние месяцы. В то время как Анжелика искала работу, которая могла бы считаться опытом для её бизнес-диплома, Лили нашла эту работу через друга в первый же день поиска, а затем устроила Анжелику туда же. Сначала Анжелику немного раздражало, что Лили так легко нашла работу, когда она сама безуспешно так старалась, но это чувство быстро прошло. Лили было мило нанять её на то же место, и она всегда могла искать другую работу.

И, честно говоря, работать на автомойке было неплохо. В основном это включало в себя много распыления с помощью шлангов и швабры, а также периодическое техническое обслуживание роликов и распылительных арок. Конечно, ни один из них не был техническим специалистом, и наибольшее количество «техобслуживания», которое они выполняли, сводилось к замене канистр с чистящими химикатами или ручному перезапуску конвейеров, если они когда-либо застревали. Работа была достаточно простой, требовалось всего два сотрудника в смену; и владелец, мистер Армстронг, несколько неуклюжий мужчина в очках лет сорока пяти, был достаточно великодушен, чтобы позволить им двоим делить одно и то же время, пока они не отвлекали друг друга.

Они работали там последние полтора месяца, и до сих пор Анжелика не нашла перспектив для другой работы, которая лучше соответствовала бы её образовательной траектории. Ей всё чаще и чаще приходилось сталкиваться с некоторой долей задумчивого сожаления перед вероятностью того, что до начала нового учебного года не будет лучших возможностей. Лили, с другой стороны, наслаждалась обретённой свободой и финансовыми ресурсами, какими бы ограниченными они ни были. Анжелика обнаружила, что ей нужно быть практичной, и посоветовала Лили попытаться сэкономить часть своего дохода, а не тратить всё сразу. Ей также нужно было держать Лили в курсе её заданий для поступления в колледж.

С тех пор, как она вышла на первое место в качестве прощальной речи, перед Лили открылось больше возможностей для зачисления, и её удивительное проявление естественных навыков публичных выступлений теперь побуждало её заняться связями с общественностью. Она намеревалась начать с изучения маркетинга и медиа-исследований. Анжелика была впечатлена новообретёнными жизненными целями своей лучшей подруги и искренне поддерживала её. Однако это означало, что Лили придётся научиться быть самомотивированным, по крайней мере, в большей степени, чем сейчас. В отсутствие учителей, занятий и семестров Анжелика теперь выполняла роль лайф-коуча — или, по крайней мере, кого-то, кто был достаточно близок с Лили, чтобы она не принимала её дерьмо.

В этот день утро прошло относительно легко. Это было очень близко к обеду, когда это изменилось. После плавной череды безаварийных стирок из компьютерной панели возле выхода раздался пронзительный писк, которого ни одна из девушек раньше не слышала. Мистер Армстронг ясно дал им указание никогда не прикасаться к этой панели, и, следовательно, они немедленно вызвали его, чтобы разобраться с ней.

«О, Боже. Эм… о боже. Мистер Армстронг поправил очки и почесал затылок.

«Что это?» Анжелика наклонилась, не утешенная тоном в его голосе.

Он вздохнул. «Это проблема с сенсорным массивом. Мне нужно как можно скорее вызвать кого-нибудь сюда, чтобы всё починить. Дело в том, что от этого зависит вся система. Пока мы не исправим это, нам придётся отключить всё оборудование».

Лили и Анжелика обменялись взглядами, прежде чем Лили заговорила. — Может, нам просто пойти домой? В животе заурчало. Она надеялась получить что-нибудь поесть.

Мистер Армстронг нахмурил брови. «Нет, нет, я думаю, мы можем оставаться открытыми. Это просто означает, что нам придётся мыть машины вручную». Он виновато улыбнулся. «Простите, девочки. Я знаю, что вас наняли не для этого, но как вы думаете, вы справитесь?

Обе девушки снова посмотрели друг на друга, прежде чем кивнуть друг другу, а затем мистеру Армстронгу. Они оба были достаточно молоды, чтобы сохранять некоторую наивность, предполагающую, что люди, наделённые властью, всегда держат всё под контролем. Он, в свою очередь, поблагодарил их обоих несколько успокоенным голосом, прежде чем отправиться обратно в свой кабинет, проводя рукой по своим редеющим волосам.

Поначалу мыть машины вручную было почти весело. Девочки работали вместе, смеялись, шутили и время от времени брызгали друг на друга. Однако быстро стало очевидно, что только им двоим придётся поддерживать изнурительный темп, чтобы не отставать от количества въезжающих машин, даже после того, как мистер Армстронг установил у входа табличку с надписью «Только ручная стирка. ” Когда приблизился полдень, вместо того чтобы пообедать вместе, как это было у них обычно, мистер Армстронг сказал им, что им придётся перенести обеденный перерыв. Поскольку желудок Лили не переставал урчать, Анжелика сказала, что может идти первой, на что Лили с благодарностью согласилась. Через дорогу был Taco Bell, и она пошла туда, заказав эклектичный набор отдельных предметов и дополнив их большим Baja Blast от Mountain Dew. Вся эта ручная стирка была тяжёлой и горячей работой, и ей нужно было остыть.

Как только её заказ пришёл, она поспешно съела свои продукты, а затем откинулась на спинку своей кабинке с осторожной отрыжкой и удовлетворённым вздохом, делая передышку, пока она потягивала свой напиток и пищу, переваренную за оставшийся обеденный перерыв, который у неё был.

###

Вернувшись, теперь, когда настала её очередь снова работать в одиночку, Лили пожалела, что не воспользовалась туалетом в Taco Bell, когда у неё была такая возможность. Baja Blast только усугубил ситуацию. Она ругала себя про себя — если бы Энджи была с ней, она бы позаботилась о том, чтобы они оба сходили в туалет, когда у них была такая возможность. Но, конечно же, теперь у Энджи был свой обеденный перерыв, скорее всего, где-нибудь помимо Тако Белл, где-нибудь, по крайней мере, в более здоровом месте. Что также означало, что у Лили не будет возможности облегчиться, пока Анжелика не вернётся.

Она вздохнула и попыталась сосредоточиться на работе, несмотря на растущую потребность в моче. Оставшись одна, стало ещё хуже. По крайней мере, когда они были вдвоём, они могли разговаривать друг с другом, шутить, вступать в свои естественные остроты как лучшие друзья. Самой по себе, однако, её единственной компанией были её собственный мозг и наполняющий мочевой пузырь. Сев на корточки, чтобы добраться до колёсных арок чёрного Ford Fiesta, который она сейчас мыла, она вспомнила свой выпускной два месяца назад, а точнее, многочисленные аварии, в которые попала в тот день. Благодаря Анжелике ни об одном из них никто не узнал. Лили улыбнулась про себя с тёплым чувством благодарности в груди. Это действительно была настоящая дружба.

Тем не менее, её несчастные случаи явились страшным призраком, преследующим её во всех остальных отношениях яркими видениями будущего. Повзрослев, она позволила себе поверить — хотя и подсознательно, — что её симпатический спастический мочевой пузырь — это то, из чего она вырастет, что это будет лишь преходящим этапом. Различные специалисты, к которым водили её родители, когда она была намного моложе, сказали то же самое, если не совсем такими словами. Не так ли? Теперь, когда она действительно задумалась об этом, она ясно увидела, что это всегда было не столько обещанием, сколько оптимистичным сценарием, паллиативной спекуляцией, чтобы смягчить удар от необходимости признаться, что у них нет лекарства.

Поэтому, когда она росла, она всегда с нетерпением ждала «того дня», дня, когда она, наконец, сможет контролировать себя. Поскольку она не мочилась всё время, а только чаще, чем в среднем, было сложно определить, когда наступил этот момент. Оглядываясь назад, она теперь поняла, что ожидала избавиться от проблем с мочевым пузырём, когда достигнет «взрослости». А потом случился выпускной, и она, выпускница, написила и накакала в штаны.

К этому времени на лице Лили преобладала хмурая гримаса. Это были не те мысли, на которых она должна была останавливаться. Особенно сейчас, когда ей действительно нужно было идти. Она снова встала, закончив первоначальную стирку, и схватила шланг, чтобы начать полоскать. Разбрызгивая воду на уже безупречную машину, она в нетерпении топнула ногой и пожалела, что Анжелика скорее вернётся, пожалела, что здесь, в здании автомойки, нет туалета. Куда ходил мистер Армстронг, когда ему нужно было в туалет? Она, конечно, знала — он пошёл в «Тако Белл», как и они. Он сказал им это, когда они впервые начали там работать. У него и владельца Taco Bell было взаимопонимание.

Она закончила полоскание и перешла к мытью окон. Ускользнуть в в*нную через улицу было бы слишком долго, если бы рядом никого не было. Очередь машин хоть и не была такой длинной, как обычно, но и не становилась короче. Она поморщилась, когда жидкость в нижней части её живота продолжала увеличиваться, теперь она чувствовала себя свинцовой внутри. Её растянутый мочевой пузырь начал болеть. Она должна была продолжать говорить себе, что с ней всё будет в порядке, и не питать ложных надежд на то, когда она сможет пойти в туалет. Было трудно устоять перед искушением подумать, что если она сможет закончить только «эту одну машину», то потом сможет пойти в туалет. Однако она знала, что такой ход мыслей только усугубит ситуацию. Единственное, что ей нужно было сделать сейчас, это установить темп и настроиться на долгий путь.

«Фиеста» была готова, и Лили машинально помахала водителю, маневрируя к выходу из автомойки. Затем подъехала следующая машина, серый «шеви-субурбан», и Лили принялась мыть борта. Внедорожник был больше, чем большинство автомобилей, которые они мыли до сих пор, и осмотр всех его поверхностей был трудоёмкой и монотонной задачей, а это означало, что Лили даже не думала о крыше, пока почти не закончила с капотом. Как она должна была добраться до него? С другими машинами, которые она делала, она могла подняться на крышу, если дотягивалась как можно дальше на цыпочках.

В одном из таких случаев она пришла после растяжки и увидела мальчика десятилетнего возраста на заднем сиденье, смотрящего на неё широко открытыми глазами. Очевидно, из-за того, что она забралась так далеко, её топ с бретельками задрался, обнажая живот и пояс её красно-белых трусиков всего в нескольких сантиметрах от его лица. Она покраснела и старалась избегать зрительного контакта с ним, и с тех пор изо всех сил старалась не тянуться дальше, чем могла. Так как же она должна была мыть эту крышу?

Несколько секунд она стояла, ломая голову над этим, прежде чем её мочевой пузырь начал непроизвольно сжиматься. Она не могла сейчас оставаться на месте; ей нужно было сохранить свой импульс. Как только она остановится, её тело воспримет это как сигнал о приближении облегчения, а это нехорошо. Возвращаясь мыслями к предыдущим высоким машинам, которые они вдвоём мыли вместе, Лили начала ходить. Что Анжелика использовала, чтобы получить крыши? Должен быть какой-то шест с кистью на конце. Где это было?

Она прошла от одной стороны внедорожника к другой, затем обратно к первой стороне, осматривая местность в поисках каких-либо приспособлений для проникновения на крышу. Но она ничего не видела, а мышцы её ног начали напрягаться из-за давления в мочевом пузыре. Больше не ищу. Не удалось найти столб? Тогда ей придётся делать это по старинке.

Схватив губку с мыльной водой, она подошла к левой стороне капота. Затем, надеясь, что это выглядит так, как будто она знает, что делает, она осторожно поставила на него левое колено и подтянулась вперёд, пока полностью не оказалась на вершине капюшона. Оказавшись там, нужно было встать на ноги, не упав, что, к счастью, оказалось не так сложно, как она предполагала. Она смогла опираться правой рукой на крышу над лобовым стеклом, что помогло.

Теперь, когда она встала, Лили неуверенно переместила свой вес, пытаясь не поскользнуться. Левую ногу она переместила прямо под правый дворник, в то время как правая ступня всё ещё опиралась на армированный металл на левом краю переднего капота. Она изо всех сил старалась не потерять равновесие и не оставить вмятину на капоте машины. Хорошо, что она так мало весила.

Конечно, в её нынешнем неуклюжем положении она знала, что её расставленные ноги и большое количество бёдер, которые она выставляла напоказ, делали её позу более чем вызывающей. Тем более, что ей приходилось наклоняться в талии, чтобы добраться до центра крыши Suburban, а это означало, что в дополнение к выразительному углу её стройных ног, её зад также чувственно выпирал. Если бы она была менее сосредоточена, она бы, по крайней мере, немного боялась, что мистер Армстронг выйдет из своего кабинета, чтобы приятно удивиться, увидев её попу в джинсовых шортах, задравшихся и начавших обнажать попу. нижняя сторона её щёк. Конечно, тот, кто вёл машину, хорошо видел себя спереди. Но она не могла думать об этом. Ей нужно было поторопиться, почистить крышу и спуститься вниз.

К сожалению, сейчас в сознании Лили не было места для беспокойства о чём-либо, кроме жидкости в её мочевом пузыре. Она попыталась сосредоточиться. Только эта одна машина. Только этот, а потом она бежала через улицу в Taco Bell и пользовалась их в*нной. В этот момент ей было всё равно, означало ли это, что остальные машины в очереди останутся ждать; ей просто нужно было пописить. Стояние с расставленными ногами тоже не помогало, ни капельки. Мыльная вода не покрывала её руки, когда она наклонялась дальше и вытягивалась настолько далеко, насколько могла, игнорируя свои прежние попытки избежать этого, и двигала руками широкими кругами, чтобы стереть слои пыли с каждого последнего сантиметра тёмного пространства. серая краска.

Её брови были сосредоточенно нахмурены с оттенком испуга. Лишь бы эта дурацкая автоматика не сломалась! Таким образом, арка для брызг, которая сейчас была над ней, позаботится об этом, и она сможет свободно пойти в туалет. Она напрягала и расслабляла мышцы бедра, поднимаясь на носки и опускаясь обратно. Это было лучшее, что она могла сделать в своей проблемной позе, и она не собиралась хвататься за промежность прямо на глазах пассажиров машины. Боже, даже если бы она могла, обе руки были мокрыми, и это, вероятно, сделало бы только хуже.

Закрыв глаза, она настойчиво выдохнула через нос и крепко сжала челюсти. Просто почини эту крышу и слезай. Сосредоточьтесь на машине. Сосредоточьтесь на грязи. Сначала сделайте это, а потом подумайте о в*нной. Инсульт за инсультом, остаются полосы мыльной воды. Её рука болела от неуклюжего угла, который ей приходилось держать, но она стиснула зубы и заставила себя пройти через это. Прими боль. Ты сильнее боли. Во влажном и клаустрофобном помещении под крышей автомойки, куда не дул ветерок с улицы, Лили чувствовала, как на лбу выступили капли пота.

Её подмышки тоже щекотали от пота, и она ненадолго остановилась, чтобы провести рукой по лицу, одновременно поправляя руки, чтобы облегчить неприятный зуд в подмышках. Если бы только она могла сделать что-нибудь и для своего мочевого пузыря. Не обращая внимания на то, что её босс может увидеть её, она на мгновение наклонилась ещё дальше, отчего её попка выдалась ещё более заметно, и сжала свой сфинктер так осторожно, как только могла, ожидая, пока волна боли пройдёт.

Глубоко вздохнув, она смогла возобновить свою работу через несколько секунд, схватив губку и вернувшись к чистке. К этому времени она преодолела почти две трети пути. Её икры угрожали судорогами, а моча пульсировала внутри неё, но она была полна решимости сдержать это, пока не кончит здесь. Если бы только тупая арка распылителя работала. Таким образом, всю крышу автомобиля можно было покрыть сразу тёплым, текущим, стремительным…

Нет! Это было худшее, о чём можно было сейчас думать. Она издала тихий писк, когда её нижняя часть живота напряглась, и она ненадолго согнула колени внутрь, едва избежав протечки, подсознательно реагируя на мысль о струящейся воде. Тьфу, в этот момент ей придётся идти прямо в в*нную после того, как она закончит с крышей, даже не смыв её из шланга. Энджи придётся позаботиться об этом, когда бы она ни вернулась. Поток жидкости, с силой бьющий через узкую трубку, вероятно, был чем-то, от чего Лили сейчас нужно было держаться как можно дальше. Она прикусила губу и попыталась очиститься быстрее.

Когда она переложила губку в другую руку и начала двигать рукой вперёд и назад, она почувствовала, как всё её тело толкается от усилия. К сожалению, это также означало, что она также могла чувствовать, как её моча выплёскивается из стороны в сторону внутри неё, захлопывая мочевой пузырь с одной стороны, а затем с другой. Она попыталась глубоко дышать, чтобы держать себя в руках. Её ноги тряслись, и она была готова лопнуть, но ей нужно было продолжать — она была так близко! Она должна была сделать это. На её коже вновь выступили бусинки пота, и когда её тело покачивалось от очищающих движений, большая капля пота высвобождалась у неё на спине, откуда она стекала вниз, покалывая и вязкая, всё ниже и ниже, пока он проскользнул в её попу.

Внезапное щекочущее ощущение заставило её напрячься, бёдра напряглись, а спина выгнулась, когда она задохнулась и попыталась не пролить. Лёгкая, колючая ласка капли на её коже, вниз к её интимным местам, заставила дрожь пройти по ней и её мочевому пузырю. Она слегка повернулась в своём положении, снова стабилизировав дыхание и крепко сжав сфинктер. Её моча пульсировала, стремясь к выходу, и импульсы пронзительного отчаяния нападали на её нижнюю часть живота. Может, ей стоит уйти прямо сейчас. Пусть Энджи позаботится обо всём остальном, даже без объяснений. Это было бы лучше, чем потерять контроль.

Но если она попытается уйти сейчас, по сути, капитулировав перед зовом природы, успеет ли она хотя бы добраться до Тако Белл вовремя? Если она позволит своей мочевыделительной системе диктовать ей действия, поработит её, она добьётся своего ещё до того, как она доберётся до туалета. Как ещё это называлось? Она читала об этом — что-то вроде синдрома замочной скважины или что-то в этом роде. Если она уйдёт в панике, то к тому моменту, как доберётся до туалета, уже не выдержит. Нет. Нет, это не вариант. Решением будет сохранение ментального контроля.

Она продолжила усердно тереть, демонстративно борясь за то, чтобы думать над материей, хотя мышцы её ног всё ещё были напряжены. Она вспомнила свою прощальную речь, произнесённую пару месяцев назад, и то, как она почти сработала, избавив её от панических болей, вызванных неотложной помощью мочевого пузыря. Может быть, то же самое сработало бы и сейчас. — Ты сможешь, Лили, — тихо убеждала она себя сквозь стиснутые зубы, — ты сможешь удержаться. Только держись. Только держись. Просто держи…

Однако именно в этот момент непокорная арка брызг, чей упорный отказ функционировать был единственной причиной её нынешнего затруднительного положения, решила отказаться от дерзкого знака помощи. В трубе булькнули пузырьки воздуха, а затем из её сопла бунтарски хлынула двухсекундная струя воды. В обычных обстоятельствах это почти ничего не дало бы. Однако в неудобном положении Лили её выступающая задняя часть находилась прямо под потоком.

Потребовалась доля секунды, чтобы тепло проникло к её коже, и как только это произошло, Лили резко ахнула и резко выпрямилась. Её свободная рука полетела к её попе, схватившись за себя в попытке предотвратить катастрофу. Словно арка брызг подталкивала её к тому, чтобы выпустить собственные горячие воды, и она стояла там, дрожа и дёргаясь, всё ещё расставив ноги, делая всё возможное, чтобы этого не произошло. Однако, к несчастью для неё, успокаивающее влажное тепло вокруг её паха проникло сквозь её психологическую решимость прямо в её самые основные телесные инстинкты, и следующее, что она осознала, материя победила разум.

Она стояла там, всё ещё удерживая себя сзади, когда её сфинктер поддался, и моча начала проникать в её нижнее бельё. Её рот был открыт в шоке и панике, когда моча быстро нагрела её трусики спереди, прежде чем вылиться на шорты. Через секунду между её ног появилось мокрое пятно, которое растеклось по её левому бедру до манжет джинсовых шорт. Она запищала, изо всех сил пытаясь остановить брызги, когда жидкость начала капать с её левой ноги, всё быстрее и быстрее. Она сжималась, напрягалась и извивалась, делая всё возможное, чтобы остановить поток, согнув колени внутрь, желая просто сомкнуть ноги — или, ещё лучше, сесть на унитаз.

А потом, к её удивлению, это прекратилось. Боль всё ещё пульсировала в её мочевом пузыре, и моча мягко капала с внутренней стороны левого бедра, но она перекрыла поток. Она не шевельнулась, слишком недоверчивая, чтобы поверить в это внезапное кажущееся чудо. Действительно ли она сделала это? Неужели этот день настал? В кои-то веки смогла ли она вырвать телесную автономию из-под тирании своего слабого мочевого пузыря? Её вздохи начали становиться более спокойными и регулярными. На её лице даже расцвела крошечная улыбка облегчения. Она, Лили Уэллс, девушка с симпатическим спастическим мочевым пузырём, только что предотвратила полномасштабную аварию. В конце концов!

После того, что не могло длиться больше пары секунд, но, по ощущениям, было намного дольше, она осторожно убрала руку из-под ягодиц. Оно было влажным, но больше от воды, которая капнула на неё, чем от её собственной мочи. Глядя на себя, она могла видеть довольно очевидную влажность от мгновенной потери контроля над собой, но, если не считать нескольких капель, всё ещё вяло стекающих с манжет её шорт, она убедила себя, что это не так уж и плохо. Скорее всего, она могла бы ополоснуть себя водой для стирки, и никто бы не подумал, что что-то не так. Но ей, вероятно, следует сделать это сейчас и начать — ей всё ещё нужно пописить. По крайней мере, её босс не выходил из своего кабинета. Таким образом, никто не видел…

Затем, с приступом страха, похожего на тошноту, лицо Лили посерело, когда она вспомнила, что всё ещё стоит прямо над ветровым стеклом занятой машины. В — кхм — запале она упустила это из виду. Отражения от стекла мешали ей видеть кого-либо внутри машины, но это не означало, что они не могли видеть её. Они не только могли видеть её, но она дала им наиболее наглядное представление о своём отчаянии, а затем и о своей краткой утечке.

В то время как её лицо было скрыто от их взгляда, всё, что ниже талии, было всего в нескольких сантиметрах от стекла, а с её расставленными ногами ничто из её миниатюрного несчастного случая не осталось для воображения. Они бы увидели с того момента, как тёмное пятно впервые проросло прямо над её интимными местами, до маленькой струйки мочи, которая теперь заканчивала спускаться вниз по её левой икре. И моча, которая капала с её шорт — теперь она увидела, что она упала на само лобовое стекло и почти завершила своё паломничество вниз, чтобы встретиться со спящим дворником.

Ужасное, подавляющее смущение наполняло её душу, пока она не подумала, что может утонуть. Естественно, она и раньше мочила штаны, много раз и много раз перед кем-то. Но никогда ещё это не было так очевидно, так ясно демонстрировалось. Как будто этот капот машины был крошечной сценой, где теперь собрались пассажиры, чтобы наблюдать за её унижением. Было бы не хуже, если бы она была голой. Его деградация опустилась в подложечную ямку, а затем продолжала погружаться дальше, пока не достигла её и без того опасно полного мочевого пузыря, лишая её слабого и хрупкого контроля, который у неё оставался.

Лили издала какой-то сдавленный звук, подавила громкие всхлипы и написила в штаны. Она перегнулась через крышу машины и зажмурила глаза, выдавливая при этом две слезы. Она знала, что её лицо было горячим и багровым от стыда, и, несомненно, к лучшему, что люди в машине не могли его видеть. К сожалению, они могли слишком ясно видеть тёмное пятно от мочи, растянувшееся на оба бедра, и каскады золотистого тепла, которые брызгали на их ветровое стекло, когда Лили мочилась от смущения. По её худым и дрожащим ногам стекали струйки мочи, впитываясь в носки и теннисные туфли и разделяясь на дискретные катаракты, которые брызнули на стекло и капюшон.

В обычно бесшумном салоне автомойки в горящих ушах громким эхом отдавался плеск, брызги от аварии, и по её щекам покатилось ещё больше слёз. Она продолжала ходить в в*нную в одежде чуть больше двадцати секунд, прежде чем наконец смогла остановить поток. К тому времени её шорты были насквозь промокшими, образовав широкое мокрое пятно вокруг промежности, растянувшееся до внешних краёв обоих бёдер и почти до пояса.

Она стояла там, всё ещё дрожа, не в силах пошевелиться, когда влага на её коже остыла, а остатки её мочи змеились по её ногам и капали с её шорт и бёдер. Хотя она и не была полностью опустошена, она почувствовала гораздо большее облегчение, но это затмило её глубокое огорчение. Она знала, что её лицо всё ещё было тёмно-алым, и ей очень хотелось просто исчезнуть — исчезнуть, не встречаясь с другими посетителями, не объясняя Энджи, чтобы её вообще не видели. Особенно незнакомцы, на чью машину она только что помочилась.

Наконец, после почти десяти секунд погружения в трепет жалости к себе, она наконец глубоко вздохнула, провела рукой по лицу и выпрямилась. Затем, как можно деликатнее, она подняла левую ногу и осторожно поставила её рядом с правой на край капюшона. Движение выдавило больше мочи из её промокших шорт, и она забрызгала теннисные туфли. При этом промокшие трусики, заметно остыв, прижались к паху. Оба ощущения, каждое по-своему в высшей степени неприятное, заставили её вздрогнуть и снова покраснеть.

Всё ещё пытаясь избежать конфронтации с пассажирами машины, Лили сделала долгий, медленный выдох, напрягая нервы, а затем спрыгнула с капота на бетонный пол автомойки. Не сказав ни слова и даже не повернув головы, она решительно пошла прочь от «Сабурбана» к двери, ведущей в офис и техническое помещение. Она смутно осознавала, что машины позади той, которую она мыла, могли видеть и её мокрые шорты, и ускорила шаг.

Пройдя через дверь, она прислонилась к стене и попыталась не расплакаться. Глядя через маленькое пыльное окошко в двери, она наблюдала за «субурбаном», ожидая неизбежной жалобы, которая поступит. Она просто не могла вынести, чтобы её видели или, что ещё хуже, столкнулись с ней вот так. Даже если она потеряет работу из-за этого инцидента, пусть это будет хотя бы после того, как у неё был шанс улизнуть и привести себя в порядок. И заканчивай пользоваться в*нной. Ей ещё предстояло уйти.

Но, к её большому удивлению и облегчению, машина просто на несколько секунд включила омыватели ветрового стекла, а затем выехала. Лили смотрела на это с ошеломлённым недоверием. Она была в чистоте? Она рассмеялась передышкой от сдерживаемого беспокойства, выпустив дыхание, которое, как она сама не осознавала, задерживала, и закончила тихим, жалким всхлипом перенапряжённых эмоций, несколько слезинок снова скатились по её щекам.

Как только она взяла себя в руки, она посмотрела на свои шорты и подтянула манжеты, чтобы осмотреть повреждения, посылая при этом каскад капель на кафельный пол. Поскольку она наклонялась вперёд, когда писила, мокрое пятно было практически исключительно спереди. Если бы она могла найти какой-нибудь способ прикрыться спереди, она, возможно, смогла бы улизнуть, и никто не был бы мудрее. Если, однако. Была середина лета, поэтому у неё не было никакой куртки, которую можно было бы использовать, не говоря уже о том, что было бы довольно странно увидеть кого-то, у кого что-то завязано вокруг талии спереди, а не сзади. Может быть, ей придётся позвонить Энджи и попросить её о помощи.

Её беспокоила не столько необходимость признаваться Энджи в том, что она обмочилась, — бог знает, она к этому уже достаточно привыкла. Нет, это был сбивающий с толку способ, которым она обмочилась на этот раз. Она была более знакома, чем ей хотелось, с унижением, которое последовало за несчастным случаем, вызванным несчастным случаем. Но в данном случае сначала было унижение… а потом она обоссалась. Она слышала о потере контроля над мочевым пузырём из-за волнения или слишком сильного смеха, и она испытала потерю контроля из-за испуга — совсем недавно, всего два месяца назад, — но могли ли другие эмоции сделать то же самое? Возможно ли… возможно ли… буквально обмочиться в штаны от смущения?

Это была ужасающая концепция. Если бы это было правдой, это могло бы фактически отправить её в порочный круг: как только мысль о том, что нужно пописить, пришла бы ей в голову, это заставило бы её думать о том, когда ей нужно было стать хуже, что сделало бы её труднее сдерживать, что напомнит ей о том, как она намочил штаны, что заставит её идти ещё дальше, что напомнит о позоре аварии — и тогда она попадёт в аварию.

В ответ на эти панические мысли, вспыхивающие в её голове, Лили почувствовала, как её мочевой пузырь снова напрягся, и она знала, что должна поторопиться и получить помощь Энджи, чтобы выбраться незамеченной. Выглянув в окно, она по-прежнему нигде её не видела, хотя и видела вереницу машин — уже до четырёх — несомненно, становившуюся всё более нетерпеливой. Уходить так же, как она вошла, было нет-нет.

Повернув голову в другую сторону, она взвесила варианты. Мистер Армстронг, вероятно, был в своём кабинете, и она определённо не хотела, чтобы он видел её такой. Единственным другим вариантом была комната обслуживания. Обычно её и Анжелику не пускали туда без присмотра мистера Армстронга, но сейчас это был лучший выбор, который у неё был. Она вытащила из кармана телефон, готовясь позвонить Анжелике, и украдкой повернула дверную ручку, стараясь не шуметь.

В этот момент раздавшийся сбоку голос заставил её вскрикнуть и чуть не подпрыгнуть. Словно призрачное видение, появившееся из ниоткуда, мистер Армстронг внезапно оказался там и вопросительно посмотрел на неё. Его вопрос был достаточно безобиден; простое «Лили? Что делаешь?» В нём не было ни тени обвинения или гнева, только простое, откровенное любопытство. Тем не менее, этого было достаточно, чтобы её сердцебиение подскочило, а всплеск адреналина вызвал покалывание по всему позвоночнику. Она поспешно убрала руку с двери и повернулась к нему лицом, выражение её лица было полно удивления, вины, досады и страха. Её дыхание также участилось, и, поскольку вопрос мистера Армстронга повис в воздухе, единственными звуками, которые Лили могла слышать, были её собственные нервные вздохи, почти заглушаемые стуком её сердца в барабанных перепонках.

Вопросительный взгляд мистера Армстронга переместился с её лица на дверь технического помещения, а затем с двери на шорты Лили. Она видела, как он слегка приподнял брови, заметив очевидную влажность на её промежности и, если приглядеться, несомненно, всё ещё на её ногах. Лили почувствовала, как мышцы её мочевого пузыря снова сжались, а лицо снова покраснело. Лёгкая шутливая улыбка появилась на губах мистера Армстронга, когда он восстановил зрительный контакт с ней и спросил, его голос был близок по духу: «У тебя там был небольшой несчастный случай?» Он усмехнулся, и Лили тоже выдавила нервный смешок. Она надеялась — она надеялась отчаянно, — что он решил, что на неё просто плеснули водой. В автомойке, конечно, это был самый разумный вывод.

Но затем, с навязчивой тревогой, она вспомнила машину, на которую помочилась. Да, сейчас уехали, а если потом заедут жаловаться? Даже если бы они этого не сделали, они никогда не забыли бы тот случай, когда девушка на автомойке обмочил штаны им на капоте. А теперь… сейчас она стояла прямо перед своим боссом в той же мокрой одежде. Дрожь, только половина холода, прошла через неё. Даже если он не соединил точки, это не изменило того факта, что доказательство её недержания смотрело ему прямо в лицо. Ей хотелось убежать, исчезнуть, но ей некуда было идти. Пока мистер Армстронг стоял здесь, в коридоре, вход в комнату технического обслуживания был закрыт, и единственным другим выходом было вернуться к веренице машин — по крайней мере, некоторые из них, вероятно, также видели, как она сама мочилась. Она замерла от беспокойства, её ноги тряслись, а моча вздувалась внутри неё.

И смешок мистера Армстронга, и ответная реакция Лили утихли, оставив только неловкое молчание, в котором он наблюдал за ней в слегка неловком замешательстве, а она смотрела в ответ в испуганном замешательстве. Пока она смотрела с робким опасением, желая, чтобы он вернулся в свой кабинет, она вдруг услышала сквозь жужжание флуоресцентных ламп и приглушённые внешние шумы тихий тик… тик… тик, тик, тик, тик. Однако прежде чем она смогла понять, что это был за шум, она увидела перемену в лице мистера Армстронга. Выражение его лица внезапно стало беспокойно-чувствительным, и он снова опустил взгляд на ноги Лили. Лили последовала его примеру, тоже глядя на себя, и ахнула.

Влажность на её бёдрах превратилась в блестящее чёрное пятно прямо под промежностью и вниз по левой ноге. Очевидно, даже не почувствовав этого, она просочилась в шорты, по которым теперь стекала её моча из левой манжеты на кафельный пол, где она, образуя крошечную лужицу, едва слышно капала на её теннисные туфли.

Лили была ошеломлена, и её лицо было пепельным, когда она подняла его обратно к мистеру Армстронгу. Её рот был широко открыт, а глаза расширились от шока. Она пыталась сглотнуть, пыталась подобрать слова, найти что-то, что могло бы объяснить всё это и убрать с его лица это выражение беспокойства, отвращения и жалости. Она начала говорить.

«Я…»

Её голос сорвался и провалился. Он посмотрел ей в глаза, и она снова ощутила нахлынувшее на неё унижение.

— Я… я…

Но не было слов, и она чувствовала себя готовой быть поглощённой неизгладимым позором. Её лицо вспыхнуло от стыда, как и её нижнее бельё, когда она снова потеряла контроль над собой.

Она стояла там, с отвисшей челюстью и бледным лицом, когда явное смущение заставило её намочить штаны во второй раз. Она замерла, не в силах пошевелиться, а моча хлынула в трусики, согревая их, прежде чем продолжить вытекать через шорты. Теперь, когда она стояла прямо, она чувствовала, как её моча поднимается вверх по спине, а отёк распространяется под её попой и поднимается посередине. Он также стекал по её ногам под её ягодицы, снова впитываясь в её носки и собираясь вокруг её ступней. Отдельные струйки хлынули из-под её бёдер, а также из икр, с шумом брызнув в лужу и заставив её расти вокруг теннисных туфель.

Лили посмотрела на беспорядок, который она устроила, убрала волосы с лица, а затем закрыла лицо руками. Она продолжала мочиться около двенадцати секунд, ощущение её мочи, стекающей по её дрожащим ногам и плескавшейся на полу, казалось, растягивало время до бесконечности. Наконец, дрожа от ошеломлённого позора, она была пуста, последние слабые струйки заставляли оставшиеся несколько капель капать в её лужу, которая теперь была почти в два фута шириной.

Лили не хотела шевелить руками, не хотела смотреть на мистера Армстронга… или смотреть на неё. Она не могла поверить, что только что описилась прямо перед своим боссом. Хотя она уже не в первый раз попадала в аварию на глазах у кого-то, ситуация усугублялась тем фактом, что теперь она, во всех смыслах, стала взрослой. Она была слишком стара, чтобы не контролировать свой мочевой пузырь. Как бы он отреагировал? Уволит ли он её, узнав теперь то, чего он не знал, когда нанимал её: что эта довольно самоуверенная молодая женщина, лучшая в своём классе, по-видимому, никогда не была должным образом приучена к горшку? Или, если он не отпустит её, как она сможет снова столкнуться с ним после этого?

Её жалкое внутреннее уныние было прервано голосом мистера Армстронга, звучавшим почти так же неловко, как и она сама. — О… о, дорогой. Что ж. Хм, хорошо. Я полагаю, может быть, вам следует отправиться домой, чтобы переодеться. И… почему бы тебе не взять выходной на остаток дня. Лили уныло открыла лицо, всхлипнула и заправила за ухо распущенную прядь светлых волос. Всё ещё избегая зрительного контакта, она кивнула и передвинула ногу, хлюпнула и послала на землю новый залп капель.

Мистер Армстронг прочистил горло. — Но сначала нужно будет это очистить. В технической комнате есть швабра и ведро. Просто… встань достаточно, чтобы никто не поскользнулся. Затем, прежде чем Лили успела даже среагировать, звук телефона, звонящего из кабинета, отвлёк его, и он исчез. Ей хотелось возразить, хотелось протестовать против унижения того, что её заставляют вытирать собственную лужу мочи, но на самом деле, что она могла сказать? Значит, она уже взрослая, не так ли? Это означало взять на себя ответственность, включая уборку собственного беспорядка — в данном случае буквально. Проскользнув в комнату обслуживания, она постаралась двигаться осторожно, чтобы с её быстро остывающей мокрой одежды больше не капало. Однако перед тем, как взять швабру и ведро, она снова включила экран телефона, чтобы написать Анжелике, чтобы объяснить, что произошло, и спросить, может ли она взять машину, чтобы поехать домой. Затем, не дожидаясь ответа, она схватила то, что ей было нужно, глубоко вздохнула и принялась за дело.

###

К тому времени, когда Анжелика вернулась, Лили закончила мыть пол, как могла, и застенчиво ждала в комнате техобслуживания. Очередь машин становилась всё более нетерпеливой, и та, что впереди, и та, что сзади, сдались и уехали. Анжелику приветствовал вид мистера Армстронга, в рубашке с расстёгнутыми пуговицами и классических брюках, деловито работающего над капотом «форда-фокуса», теперь стоящего впереди. Как только он поймал её боковым зрением, он выпрямился, с гримасой вытянул спину, вытер лоб и позвал её. «Анжелика! Хорошо, ты вернулся. Здесь мы немного отстали. Вы можете взять на себя управление?» Затем, не дожидаясь, пока она задаст какие-либо вопросы, он понизил голос. «Я отпустил Лили на остаток дня. Боюсь, с ней… гм, случился небольшой… несчастный случай. Так что, если я не смогу пригласить сюда техника, чтобы починить систему, нам, вероятно, придётся закрыть стирку раньше, поскольку мы не можем справиться с такой работой. Мне жаль».

Анжелика кивнула и слегка мрачно улыбнулась. Она подняла телефон. — Да, Лили сказала мне. Мне просто нужно дать ей ключ от машины, чтобы она могла вернуться домой.

Мистер Армстронг вздохнул и слегка покраснел, очевидно, с облегчением от того, что ему не пришлось ходить на цыпочках вокруг того, что произошло на самом деле. Вся передняя часть его рубашки была влажной от напряжения, и он снял очки, чтобы провести рукой по лицу. «Мне нужно вернуться к попыткам найти кого-нибудь, кто выйдет сюда. Просто дай мне знать, если тебе что-нибудь понадобится». Он передал ей губку, с которой работал, и снова размял спину, прежде чем снова отступить в боковую дверь. Анжелика быстро махнула водителю рукой «Я скоро вернусь», а затем последовала за ней.

Она легонько постучала в дверь технического обслуживания. «Лил? Это я». Мгновение спустя дверь приоткрылась, и она увидела хмурое лицо Лили. На вопросительный взгляд Анжелика мягко ответила: Армстронг в своём кабинете. Это просто я».

Лили уныло распахнула дверь до упора, позволив Анжелике увидеть масштабы аварии. Вся передняя часть её шорт была тёмной от мочи вокруг промежности и до манжет. Невозможно было скрыть то, что произошло.

«Вот, может быть, если ты понесёшь что-то перед собой, а я пойду прямо за тобой, мы сможем скрыть это. Я положу мешок для мусора на своё автомобильное сиденье». Анжелика находилась в режиме решения проблем, оценивая состояние одежды Лили без малейшего шока. Лили достаточно раз обмочилась перед ней — они обе обмочились достаточно раз друг перед другом — так что её это больше не беспокоило. С одной стороны, этот ровный ответ был неоценим в её дружбе с Лили, но, с другой стороны, иногда заставлял её забыть, каково это было для неё. Теперь, когда она не получила ответа, она посмотрела прямо в лицо Лили. Застенчивое уныние, написанное там, вернуло её к реальности ситуации, к тому, что её лучшему другу прямо сейчас нужен друг, а не тренер по жизни. Её черты смягчились, она подошла, чтобы обнять Лили, наклоняясь, чтобы не касаться её мокрой одежды.

Вырвавшись из объятий, Анжелика передала ключи от машины Лили. «Ну вот. Просто не забудь заехать за мной в конце смены, если я не позвоню тебе раньше. Мистер Армстронг считает, что сегодня нам, возможно, придётся закрыться пораньше.

Лили понимающе кивнула. — Конечно, Энджи. Затем она глубоко вздохнула и провела руками по волосам. Лёгкая улыбка случайно скользнула по её лицу. «Спасибо».

— Конечно, Лил! Давай, ты сделаешь то же самое для меня. Мы здесь друг для друга».

Им потребовалось несколько минут, чтобы организовать систему, закрывающую вид на шорты Лили. В конце концов, Лили вышла, неся коробку бумажных полотенец удобно перед своим пахом, а Анжелика последовала за ней с коробкой чистящего средства. Они вышли так небрежно, как только могли, Анжелика дала примирительный взгляд водителю, который воздел к ней руки в беспокойном раздражении. Как только они смогли, они незаметно усадили Лили в машину. Затем Анжелика вбежала обратно внутрь, желая, чтобы машины больше не ждали. Покалывание в её мочевом пузыре указывало на то, что в какой-то момент ей самой нужно будет сходить в туалет. Заказывая большой безалкогольный напиток во время обеда, она, вероятно, переусердствовала. Тем не менее, это должно было подождать.

###

Через час Анжелика горько сожалела о своём решении. Даже с табличкой «Только ручная стирка» впереди подъезжало достаточно автомобилей, чтобы она была занята без остановок, и у неё не было возможности отойти. Тем временем мистер Армстронг был занят тем, что связывался со всеми и всеми, кто мог прийти и обслуживать их компьютерную систему, поэтому он не мог её заменить. Когда красная Toyota Corolla выехала из автомойки, она отошла в сторону, чтобы наполнить ведро с мылом, потягивая при этом ноющую спину из стороны в сторону. Если бы только она могла что-то сделать со своим ноющим мочевым пузырём.

Конечно, тот факт, что Лили уже намочила свои шорты, сильно тяготил её в этот момент. Да, из-за состояния Лили она была более склонна к недержанию мочи. Тем не менее, было несколько необъяснимых инцидентов, когда они оба попали в аварии, и это заставило Анжелику насторожиться. Она была полна решимости сегодня не быть одним из тех времён. Таким образом, она тщательно следила за своим уровнем срочности, решив, что, как только он станет достаточно высоким, она просто скажет мистеру Армстронгу, что собирается воспользоваться в*нной. Бережёного Бог бережёт.

Единственная проблема, естественно, с таким пристальным вниманием к её мочевому пузырю заключалась в том, что она не могла игнорировать сигналы, которые он испускал, поскольку весь Canada Dry, который она выпила за обедом, теперь проходил через неё. Подойдя к свернувшемуся белому «Шевроле Импала», она почувствовала, как жидкость тяжело давит внизу живота. Сжав челюсти и вытерев тыльной стороной ладони лоб, она начала счищать грязь, чётко выделяющуюся на фоне белой краски. Это была четвёртая машина, которую ей пришлось мыть после обеда, и все её мускулы протестовали. Вытянув руку из-под капюшона, она задумалась, который сейчас час. У неё не было возможности вытащить телефон, а с рук постоянно капала мыльная пена.

Работая губкой взад и вперёд, стараясь быть как можно тщательнее, она устало оглянулась на дверь, ведущую в конторский холл. Она надеялась, что мистер Армстронг уже знает ответ, придёт кто-нибудь или нет. Бесконечное мытьё рук, без перерывов и очень слабый ветерок, чтобы разгонять вялый влажный воздух внутри автомойки, и особенно её растущая потребность в мочеиспускании – всё это подтачивало её силы. Движения её рук замедлялись, и она на мгновение остановилась, чтобы поменять руки, прежде чем возобновить.

В этот момент, словно в ответ на её многострадальную апатию, дверь кабинета открылась, и вышел мистер Армстронг. Его лицо выражало оптимизм, и Анжелика устало улыбнулась одним уголком рта, глядя на него. Он сказал. «Хорошие новости! Мне удалось уговорить кого-нибудь прийти сегодня и починить массив датчиков».

Анжелика радостно кивнула, вздохнув с облегчением. «О, замечательно. Я не думаю, что смогу справиться с уборкой всех этих машин в одиночку».

Мистер Армстронг сочувственно нахмурил брови. «Ага. Я сожалею о том, что. Но вот, он должен быть здесь примерно через полчаса, так что позвольте мне помочь вам со стиркой, пока он не придёт.

Анжелика благодарно улыбнулась. Она не думала, что большинство начальников на подобных должностях будут так заботиться о своих сотрудниках. «Спасибо». Он кивнул в ответ, прежде чем заняться мытьём крыши машины. Теперь, когда количество сотрудников удвоилось, работа не казалась такой сложной.

Конечно, после того, как её рабочая нагрузка уменьшилась, Анжелика подумала о том, чтобы попросить перерыв, чтобы облегчить работу мочевого пузыря. Она сделала паузу, открыла рот, чтобы спросить, затем снова закрыла его, передумав. Техник будет здесь через полчаса, верно? Вероятно, когда он придёт, в коридоре мойки не может быть машин, так что она отдохнёт от этого. Это было бы хорошо. Она бы просто подержала его до тех пор. Даже сейчас, когда они закончили стирку «Импалы» и она начала полоскать её, она увидела, как мистер Армстронг идёт к входу, чтобы натянуть цепь, не позволяя большему количеству машин въехать. После Импалы было ещё три машины. Этого должно хватить на следующие тридцать минут.

Она тщательно вымыла «Шевроле» из шланга, радостная из-за новостей, а также пытаясь отвлечься от растущей потребности в моче. Она сказала себе, что тридцати минут будет вполне достаточно, никаких проблем. Если бы только ей не приходилось ходить так часто, как сейчас, и если бы только её работа не была связана с постоянным течением воды. Поправляя шланг в руках, она пыталась отделить процесс ополаскивания от реальности выплёскивания жидкости, сопровождаемой звуками брызг и капаний. Когда они подошли к следующей машине, она ненадолго остановилась, чтобы поднять одну ногу, затем другую. Пытаясь заблокировать различные виды и звуки воды, она должна была погрузиться в свои мысли, но было трудно думать о чём-либо, кроме как о поиске туалета. Особенно учитывая то, что случилось с Лили.

Анжелика остановилась и покачала головой, чтобы прийти в себя. Она не могла позволить своим мыслям останавливаться на этом! Конечно, ей нужно было пописить, но она могла продержаться, пока не наступил перерыв. И если бы она начала заходить в опасную зону, то ушла бы раньше. Однако прямо сейчас она будет терпеть. Она не могла идти по жизни, постоянно боясь попасть в аварию. Она должна была быть в состоянии контролировать себя, разум над материей. Ей нужно было не допустить повторения этих инцидентов — таких, как два месяца назад.

Воспоминания о той ночи нахлынули на неё. Она и Брайан, наконец, смогли поделиться своими чувствами друг к другу, и теперь они были парнем и девушкой. Но чего Брайан не знал — по крайней мере, Анжелика надеялась, что он этого не знает, — так это того, что она обмочилась, когда они начали свой первый поцелуй. Сейчас, спустя два месяца после их отношений, она ни разу не рассказала ни об этом несчастном случае, ни о других, которые произошли с ней, кроме того, свидетелем которого он был много лет назад. В глубине души она чувствовала, что ей неизбежно придётся признаться ему в своих периодических недержаниях, особенно если они будут продолжаться. Вот почему они не могли продолжать. Она не хотела представлять, какой будет его реакция.

Она даже не осознавала этого, но эти бурные размышления бессознательно отвлекли её, и, прежде чем она это заметила, она снова наполнила ведро с мылом, чтобы закончить мытьё последней машины. Хороший! Облегчение было видно. Обещание скорого избавления от боли внизу живота заставило её мышцы напрячься, и ей пришлось пригнуться, чтобы снова наполнить ведро, дыша ровно, чтобы сохранить контроль. Она сжалась, закинув одну ногу на другую, пока волна не прошла. Ладно, ей действительно стоит пойти поискать туалет. Но она была почти готова! Ей просто нужно было завернуть эту последнюю машину, и тогда она будет свободна.

Когда она вернулась к машине, то увидела, что мистер Армстронг стоит у входа и с кем-то разговаривает. Видимо, пришёл техник. Это было хорошо. Как только он пойдёт на работу, ей, вероятно, придётся убраться с дороги, и она быстро перейдёт улицу и опустошится в Taco Bell. Она быстро подошла к машине и начала энергично тереть багажник, оживившись от того, что была так близка к облегчению.

Однако именно тогда она услышала голос, которого не ожидала назвать своим именем. Удивившись, она повернула голову, чтобы увидеть говорящего. Там, стоя рядом с мистером Армстронгом и приближаясь, стоял не один техник, а два. Первым был мужчина лет пятидесяти, предположительно ведущий техник. Но рядом с ним был гораздо более молодой человек, якобы изучавший ремесло. И не просто какой-нибудь молодой человек. Один со знакомыми каштановыми волосами, яркими глазами и отважной улыбкой. Это был Брайан.

Глаза Анжелики загорелись, когда она увидела своего парня. Теперь это щёлкнуло — он в настоящее время учится на электрика — но ей всё ещё не приходило в голову, что он может быть одним из тех, с кем свяжется мистер Армстронг. «Брайан! Привет!» Когда он шагнул вперёд, чтобы обнять её, она хихикнула, потому что ей пришлось быть осторожной, чтобы не коснуться намыленными руками его рубашки. Он крепко сжал её, и она стиснула зубы от внезапного нового давления на мочевой пузырь. Наконец он отстранился, всё ещё по-мальчишески ухмыляясь.

Анжелика широко улыбалась с одной стороны. — Не ожидал тебя сегодня увидеть. Она покачивалась на ногах, как она надеялась, выглядело кокетливо.

«Я знаю, я тоже. Я не мог сообразить, пока мы не подъехали сюда, что это может быть автомойка, на которой ты работал. Я написал тебе, чтобы спросить об этом».

Анжелика подняла мокрые руки. «Да, я точно не смог проверить свой телефон».

Они оба рассмеялись, и глаза Брайана блеснули. «Эй, раз уж я здесь, что скажешь, если мы сходим поесть мороженого после того, как закончим?» Прежде чем она успела ответить, он повернул голову в ответ на то, что его зовёт босс. «Я должен идти. Выйти после? Он наклонился и быстро поцеловал её.

«Конечно, звучит весело!» Анжелика позвала его вслед. Он указал на неё обеими руками в знак подтверждения, прежде чем медленно пробежать туда, где стоял главный техник с мистером Армстронгом.

Анжелика вернулась к работе над последней машиной, которую нужно было помыть, с вновь обретённым бодростью и улыбкой на лице. Какой приятный сюрприз, и что может быть лучше, чем закончить день неожиданным свиданием с Брайаном. Этого было почти достаточно, чтобы отвлечься от боли в животе. Почти, но не совсем. Она действительно должна была уйти.

Закончив мытьё в последний раз, она поспешно вылила ведро с мылом и встряхнула руки, чтобы избавиться от пены, всё ещё липнувшей к ним. Она схватила шланг и начала промывать машину. Это было только это, а затем последнее мытьё окон, и она могла пойти в туалет.

Работая, она периодически оглядывалась на Брайана. Он выглядел таким красивым и мужественным, разговаривая со своим боссом о различных электронных компонентах, как настоящий профессионал. Его волосы, его глаза, сосредоточенное выражение лица, когда он понимающе кивнул, то, как он прислонился к стене рядом с ведущим техником — о, она могла просто смотреть на него и никогда не останавливаться. Она хихикнула про себя, когда до неё снова дошло, что он её парень. Он всё ещё не полностью погрузился, и она надеялась, что никогда не погрузится. Даже сейчас при одной мысли об этом у неё в животе порхали бабочки.

К сожалению, чувство трепета не ограничивалось её желудком. Внизу, в её мочевом пузыре, раздувшемся после того, как она выпила за ланчем большой напиток, покалывали подёргивания, пульсация. Использование шланга тоже не особо помогало. Перекинув одну ногу через другую, она попыталась сосредоточиться, сосредоточиться на том, чтобы закончить, тогда она могла пойти и просто пописить.

Также ей не помогало то, что Брайан был здесь. Конечно, она была в восторге от его неожиданного появления и не собиралась этого менять… но в то же время она думала о своём прежнем внутреннем смятении из-за возможности признаться ему в своих несчастных случаях, и о том, как сразу после этого он прибыли. Что это значит? Она обмочила штаны в первый раз, когда они были наедине, а затем ещё раз, когда они укрепили свои отношения два месяца назад. Что делало это ещё более зловещим, так это тот факт, что в тот день она была близка к тому, чтобы помочиться, но не сделала этого до того, как он встретился с ней; а потом она сама помочилась. Она не пришла, он приехал, а потом пришла она. Не говоря уже о её прошлогоднем опыте в парке развлечений, который включал в себя причудливую связь между обмочением, сексуальным влечением к Брайану и тем, что её шлёпают, — в чём она всё ещё не до конца разобралась в своей голове и предпочитала не думать о нём.

Все эти мысли теперь только ухудшали её состояние. Когда она использовала шланг для последнего полоскания, она остановилась, чтобы ненадолго наклониться, ожидая, пока волна отчаянной боли пройдёт. Немного покраснев, она оглянулась, чтобы убедиться, что Брайан её не заметил. К счастью, он всё ещё был занят своей работой. Мужик, становилось плохо. Ей почти хотелось, чтобы она почти не закончила. По крайней мере, было бы разумнее попросить перерыв посреди работы, чем когда осталось не более двух минут.

Глубоко вздохнув и слегка встряхнув тело, Анжелика решительно схватила швабру и принялась обрабатывать ветровое стекло. Её удары были быстрыми и сильными, не допуская сомнений или внимания к деталям. В данный момент это не имело значения. Единственное, что имело значение, это покончить с этим, чтобы она могла пойти пописить!

Поглаживание, поглаживание, поглаживание, погружение, сдавливание — секунды тикали, пока жгучие иглы пронзали её мочевой пузырь. Почти сделано. Она почти закончила. Она собиралась сделать это. Она не собиралась снова попасть в аварию на глазах у Брайана!

Сделано лобовое стекло, теперь заднее. Заднее стекло готово, теперь боковые окна… ей пришлось качаться вниз и вверх, поднимая одну ногу за другой… вытирая воду… все её мышцы были напряжены, все в ногах… и тогда она закончила! В конце концов!

Пока машина медленно выезжала из автомойки, Анжелика быстро поставила швабру и ведро на свои места в стороне. Затем, как можно с достоинством, она выпрямилась и быстро подошла к тому месту, где стояли трое мужчин. Когда она подошла, Брайан поднял глаза и снова улыбнулся ей. Она вернула его, заправляя прядь каштановых волос за ухо и изо всех сил стараясь не выглядеть так, будто ей так сильно хочется пописить.

Она откашлялась. «Г-н. Армстронг? Это была последняя машина».

Мистер Армстронг посмотрел на него с выражением усталого удовлетворения. «Ах, отлично. Большое спасибо, Анжелика. Я знаю, что сегодня был не обычный день из-за… всего, что произошло. Теперь ты можешь идти домой. Увидимся завтра». Его внимание снова привлёк техник.

Анжелика кивнула и повернулась. Она не знала, сколько ещё пробудет Брайан, или каких-либо подробностей об их сегодняшнем свидании, но всё это могло подождать. Прямо сейчас приоритет номер один стал номером один. В*нная Тако Белл взывала к ней, обещая близкое облегчение. Она робко отступила тем же путём, которым пришла, к выходу. Мышцы её ног были напряжены вплоть до сводов стоп, и при ходьбе она переносила вес на подушечки стоп. Её моча внутри была тяжела, как жидкое золото, и вся эта масса давила вниз, вниз, вниз на её перенапряжённый сфинктер. Она глубоко вздохнула, когда боль в мочевом пузыре снова нарастала, колебалась и ослабевала. Ей хотелось двигаться быстрее, но было трудно идти быстро, когда её попа была сжата так сильно, как раньше.

Когда она шла по теперь уже пустой автомобильной полосе, она почувствовала внезапную боль в правой ноге. Что-то попало в её ботинок, заставив её остановиться. Раздражённая нежелательным вмешательством, она неуверенно побрела к перилам, отделяющим автомобильную полосу от прохода для техобслуживания. Остановившись рядом с одной из основных роликовых щёток, она воспользовалась перилами для равновесия, стянула свою теннисную обувь и перевернула её, ударив по подошве, чтобы выбить то, что было внутри. Из неё выпал маленький бетонный камешек, и, довольная и всё более отчаянная, Анжелика потянулась вниз, чтобы снова надеть туфлю.

Однако именно тогда механический гул, оглушающий в остальном безмятежный тоннель, раздался, резонируя в воздухе. Анжелика подпрыгнула, поражённая механизмами, которые, очевидно, возвращались к жизни. К сожалению, резкий рёв на мгновение вырвал её из опасного состояния контроля над мочевым пузырём, и секундная струя мочи проскользнула сквозь её защиту и попала в нижнее бельё. Она ахнула, схватившись за промежность и закинув одну ногу на другую, чтобы убедиться, что больше никто не ускользнёт. Затем, покраснев, она повернулась туда, где Брайан стоял рядом со своим боссом и очень довольным видом мистером Армстронгом, чтобы убедиться, что её никто не видел. Скрестив ноги, она вытащила руку из-под бёдер и проверила повреждения. Прямо в центре её промежности было крошечное тёмное пятнышко, но оно было минимальным. Если она проделает остаток пути до туалета без происшествий, скорее всего, никто и не заметит.

Однако из-за окружавшего её шума и её внимания, прикованного к шортам, она не обращала внимания на предупреждающие крики, доносившиеся с другого конца автомойки, и не обращала внимания на моторизованный вой, когда вращалась щётка справа от неё. к жизни. Его плоские, похожие на кожу щетинки из синтетического каучука уже были слишком тесны для комфорта, но эту конкретную щётку давно пора было заменить. Примерно на две трети пути вниз, где щётка обычно наносит смесь чистящих химикатов и воды на боковые зеркала, повторное использование оставило несколько прядей частично отсоединёнными и свисающими на несколько метров ниже остальных. Однако теперь, когда мотор внезапно закрутился с громким свистом, эти удлинённые полоски раскачивались и выстраивались на идеальной высоте — не дверцы машины, а задней части Анжелики.

Она вскрикнула, когда резина ударила её по щекам, толкнув её вперёд, где она врезалась в перила прохода. Сила удара вызвала вытекание ещё одной струи мочи, но она даже не успела среагировать на это, так как, прежде чем она успела даже пошевелиться, блуждающие щетинки снова качнулись, снова шлёпнув её по попе. Она была прижата, не могла двигаться, не могла вырваться, её мочевой пузырь всё ещё был на грани взрыва. Роликовая щётка, однако, быстро набирала обороты, и резина ударяла снова, потом снова, всё быстрее и быстрее.

Чмок… чмок… чмок… чмок… шлепок – щётка продолжала биться, синтетический материал безжалостно гладил её попку. Кожа на тыльной стороне её бёдер уже стала ярко-красной там, где её было видно, но наказание всё ещё продолжалось. Все её ягодицы горели от жгучей боли, мочевой пузырь пульсировал от боли другого рода. Сквозь грохот машин и собственные крики агонии она могла слышать голос Брайана, который теперь был намного ближе позади неё, выкрикивая её имя в отчаянии, со страхом в голосе. Она наполовину повернула голову, но больше не могла ни увидеть его, ни повернуться. Тем не менее, она могла сказать, что он был настолько близок, насколько это было возможно.

Знание того, что Брайан был рядом, немного утешило запаниковавший мозг Анжелики. Пока он был там, он наверняка смог бы вытащить её из этого. Однако эта часть её разума была сильно омрачена осознанием того, что он ясно видел её попу, когда она была прижата к нему, с напряжёнными мышцами и раздвинутыми ногами, когда машина жестоко шлёпала его. И вдобавок ко всему, она была готова лопнуть. Её щёки были горячими и красными от смущения, а другие её щёки были горячими и красными совсем по другой причине.

Но затем, получив это телесное наказание, на поверхность всплыло то, что произошло в парке развлечений ровно год назад. Она достигла оргазма — дважды — а затем обмочилась в штаны — дважды — и оба раза она представляла, что было бы, если бы Брайан отшлёпал её. И вот теперь её шлёпают — и вот Брайан тоже стоит позади неё. Боль в её ягодицах начала приобретать странное новое ощущение, как будто её болевые рецепторы перекрывались с участками мозга, отвечающими за удовольствие, и высвобождали поток эндорфинов.

При таких темпах это был не единственный потоп, который они выпускали… но Анжелика больше не могла сдерживаться. Её дыхание и сердцебиение участились, её вопли от боли превратились в непроизвольные стоны, напоминающие о её времени на американских горках, и она обнаружила, что бессознательно сгибается в талии и высовывает попу на пути ремней. Теперь, когда кожа туго натянулась на её ягодицах, резиновые полоски жгли ещё сильнее, обвивая её ягодицы и бёдра, и боль усиливалась всё больше и больше… тоже поднимался, вот-вот порвётся… и прямо между ними было то особенное место, нетронутое в течение года, теперь гальванизированное обратно к жизни, экстатическое, электрическое удовольствие, нарастающее в нём…

…и Брайан стоял прямо там…

Анжелика закричала и намочил штаны. Вся скопившаяся моча, застрявшая в ловушке в течение нескольких часов и умоляющая об освобождении, вырвалась на ликующую свободу. Он с силой брызнул в её трусики, мгновенно пропитав их тёплой, обжигающей влагой. Секундой позже влага расцвела и на её шортах, растекаясь под её правой ягодицей. Она стояла там, задыхаясь и дрожа, когда тёмное и блестящее пятно тянулось вниз по её ноге, встречалось с манжетой её шорт и стекало с её трясущейся ноги, образуя лужицу на бетоне. Её лицо было сильно покраснело, и её хрюканье теперь превратилось в судорожные стоны, когда её горячая моча затопила её нижнее бельё, жар только ещё больше подпитывал её растущее сексуальное возбуждение.

По мере того, как из неё вытекало всё больше и больше мочи, мокрое пятно на её шортах также тянулось вниз по её левой ноге и продолжало широко расширяться под её попой. Блестящий блеск теперь превращал шлёпанье резиновых нитей в резкий шлёпающий звук, каждый повторяющийся удар отбрасывал россыпь сверкающих золотых капель, когда они соприкасались с промокшей тканью шорт Анжелики. Всё ещё вцепившись в перила побелевшими костяшками пальцев, она опустила голову, задыхаясь, и наблюдала, как темнота распространяется и по её промежности, неумолимо расширяясь наружу вниз по её бёдрам и выплёскиваясь потоком на пол. Чистое блаженство от облегчения, тепло, окружающее её гениталии, и ощущение, будто Брайан кладёт её себе на колено, — всё это вместе привело к нарастающему оргазму.

Даже смущение от того, что он стоял тут же и видел её аварию, каким-то образом только ещё больше заводило её. Пощёчина за пощёчиной посылала потоки сверкающих капель мочи, летящих во все стороны, разбрызгивая и звеня по полу, как Джексон Поллок унижения, и волна, наконец, достигла апогея. Анжелика снова закричала, хриплый взрыв чистой плотской эйфории, когда она достигла кульминации. Её колени подогнулись, и она прислонилась к перилам, опираясь только на руки. Импульсы удовольствия пробежали по её телу, усиленные тем фактом, что она всё ещё мочилась. Её нижнее бельё было не только мокрым, но и скользким, так как в него попало не только моча.

К настоящему времени техник смог отключить питание системы, и щётка начала медленно вращаться. Удары по ней становились всё слабее и слабее, пока совсем не стихли. Её моча остановилась, хотя она ещё не опустошилась, последние остатки мочи змеёй стекали по её дрожащим икрам и промокли носки до щиколотки и теннисные туфли. Капли с её промежности и наручников падали в лужу вокруг её ног, которая к этому времени достигла около метра в ширину. Сама Анжелика тоже спускалась с высоты, её дыхание всё ещё было затруднённым и хриплым. Казалось, что всё напряжение во всём её теле рассеялось, и у неё больше не было сил держать себя в руках. Она рухнула на колени и начала падать назад, когда внезапно почувствовала сильные руки Брайана, удерживающие её от падения.

Она склонила голову набок и увидела лицо Брайана, полное страха и беспокойства, ищущее её, проверяющее, всё ли с ней в порядке. После её оргазма это была самая красивая вещь, которую она когда-либо видела. Её лицо всё ещё было тёплым от эротического румянца, а веки опустились от мечтательной томности. Если бы у неё была энергия, она бы поцеловала его.

Но в этот момент её задняя часть опустилась на ноги, и гневные красные следы, оставленные резиновыми вёслами, вызвали прилив огненной жгучей боли. Она взвизгнула, рванулась вперёд и схватила руками свою бедную жгучую попу, пытаясь успокоить пылающий гнев, в котором её жестоко наказали. Новоприобретённый приступ боли заставил все её мышцы напрячься, как электрические провода в лягушачьих лапках, и, когда она наклонилась вперёд на коленях, руки на её ягодицах и руки Брайана вокруг неё, её мочевой пузырь схватился, и она снова начала мочиться в штаны.

Моча превратила прохладную влагу в горячую влагу, и она почувствовала, как её трусики снова стали тяжёлыми, а жидкость снова растеклась по внутренней стороне её бёдер, прежде чем вылиться из-под шорт и скапливаться вокруг её коленей. Она не двигалась, не пыталась остановиться, не пыталась сопротивляться ходу Природы. Вместо этого она просто стояла на коленях, держась за попу, пока из неё вытекала последняя капля. Наконец, закончив, она по-прежнему не двигалась, ничего не говорила. Она оставалась неподвижной, глядя вперёд, только тяжело дыша и время от времени морщась от иголок боли в её всё ещё чувствительной задней части.

Брайан тоже ничего не сказал, но по тому, как он двигался рядом с ней, она поняла, что он жестикулировал двумя другими, а так как они стояли в другом конце автомойки, она поняла, что он, по-видимому, велел им оставаться на месте. Анжелика была благодарна ему за попытку защитить её достоинство, но она не была уверена, что они всё равно не видели, как она попала в аварию. Она также чувствовала непроходимый лабиринт запутанных эмоций из-за того, что Брайан был здесь прямо сейчас. С одной стороны, конечно, ей хотелось просто исчезнуть. Это был уже третий раз, когда она обмочилась перед ним, хотя он не заметил второго раза, и это было даже хуже, чем в первый раз. Одну аварию можно списать на случайность, но две? Как она могла объяснить ему это?

И всё же… с другой стороны, она чувствовала себя спокойно. Отчасти, без сомнения, потому что теперь они официально были парой, и ей не нужно было так сильно беспокоиться о том, что он думает о ней. А другая часть — могла ли она вообще понять это? С тех пор, как она встретила Лили, с ней стали периодически происходить несчастные случаи, хотя всегда, когда Лили случалась, и сегодняшний день не был исключением. Но только год назад, когда она написила себе в штаны в парке развлечений, её несчастные случаи приобрели другой оттенок, неразрывно связанный с Брайаном.

Нет, это было не совсем так. Это было до этого, когда она впервые снова увидела его в доме Бренды Дэвис. В каком-то смысле она даже не могла понять себя, если обмочиться отдельно от Лили было неправильно, обмочиться перед Брайаном почти казалось правильным. Она вспомнила, что где-то читала, что друзья сидят рядом, а влюблённые сидят лицом друг к другу. Точно так же Лили, как её друг, была рядом с ней, чтобы поделиться с ней опытом; но Брайан, как её парень, был перед ней, чтобы засвидетельствовать это.

Тем не менее, хотя это странное новое спокойствие было хорошо в теории, прямо здесь и сейчас она всё ещё была в мокрой одежде и стояла на коленях в собственной луже. Она чувствовала, как Брайан осторожно поднимает её на ноги, и ей удалось подняться с минимальными жалобами со стороны задней части тела. Когда она снова втянула ноги под себя, в лужу упала последняя струя капель, а по её ногам змеилась одна или две ручейки.

Брайан деликатно обнял её. — Ты в порядке, Энджи? Тебе нужно, чтобы я отвёз тебя домой?»

Анжелика глубоко вздохнула и заправила за ухо прядь волос, которая спуталась на вспотевшем лице, затем кивнула. Не оборачиваясь даже для того, чтобы объясниться со своим боссом, Брайан проводил её до выхода и до парковки торгового центра. Оказавшись там, однако, он закрыл лицо рукой в ??побеждённом осознании и издал «дерьмо».

Анжелика повернулась к нему. «Что случилось?»

Брайан глубоко вздохнул, словно кто-то тщетно пытался починить то, что сломал. «Я забыл, что мы ехали сюда в служебном фургоне. У меня нет никакого способа вернуть тебя домой». Его голос звучал так сочувственно, что Анжелике чуть не хотелось плакать.

«Всё в порядке, Брайан. Поверьте мне. Я позвоню Лили, как и собиралась. Она придёт и заберёт меня».

Брайан встретил её взгляд, его глаза были полны сострадания. — Ты уверена, Энджи?

Она кивнула, нежно улыбаясь с одной стороны. Затем, прежде чем он успел возразить, она встала на цыпочки, чтобы поцеловать его.

Он кратко ответил на поцелуй, но затем отстранился и повернулся, чтобы снова заглянуть внутрь. — Я, эм, я, наверное, должен вернуться сейчас. Он потёр затылок. — Полагаю, сегодня вечером мы не пойдём на это свидание?

Анжелика сглотнула. Почему это должно было испортиться? — Нет, наверное, нет. Затем, чтобы разговор так не закончился, она добавила: «На следующей неделе?»

Брайан кивнул и заставил себя улыбнуться. «Конечно. На следующей неделе звучит неплохо». Он начал пятиться, обратно в автомойку.

На его лице было выражение, которого Анжелика не могла понять, но каким-то образом оно наполняло её желудок беспокойством. Конечно, к своему шоку, она обнаружила, что не возражает против того, чтобы помочиться перед Брайаном, но не было никакой гарантии, что он чувствовал то же самое. Эмоция, которую она не могла назвать, надвигалась на неё, и следующее, что она осознала, выпалила: «Я люблю тебя».

Брайан не ответил. Он не ответил. Возможно, это была худшая реакция, которую он мог дать, он просто молчал секунду или две, прежде чем почти незаметно кивнул и просто сказал: «Увидимся позже». Затем он отвернулся и зашагал обратно в автомойку, которая теперь, в ясном полуденном свете, выглядела тёмной и неприветливой.

Желудок Анжелики сжался, когда она вытащила телефон, чтобы позвонить Лили и объяснить, что произошло. Она постаралась пропустить часть о Брайане, который был там, и о том, как он, казалось, охладел к ней, прощаясь. В основном она боялась, что если попытается поговорить об этом, то заплачет. Она просто не могла смириться с этим прямо сейчас. Со своей стороны, Лили пообещала быть там, как только сможет, что означало почти полчаса ожидания.

Не желая заглядывать внутрь автомойки, Анжелика нашла относительно уединённое место на обочине с другой стороны парковки. Её попа теперь достаточно оправилась, чтобы она могла сидеть, вот она сидела, скрестив руки на коленях, чтобы уменьшить заметность своего несчастного случая, и ждала Лили, всё время пытаясь проглотить ком в горле, который никак не мог пройти.

~Последствия~

На обратном пути царила чопорная и некомфортная атмосфера. Лили прибыла в новой одежде, с пассажирским сиденьем, накрытым мешком для мусора, и казалась довольно добродушной, но, несмотря на все попытки Анжелики вести себя так, будто ничего не случилось, их разговор так и не достиг того уровня оживлённого подшучивания, который обычно . Она также заметила, что Лили посматривала на неё на протяжении всей поездки. Скорее всего, она подозревала, что что-то не так, но Анжелика отчаянно надеялась, что она просто решит, что это смущение после несчастного случая.

Поскольку это была машина Анжелики, обычно они сначала останавливались у дома Лили, а потом Анжелика возвращалась к себе домой. Однако сегодня она просто хотела вернуться домой и побыть наедине с собой как можно скорее. Она изо всех сил старалась как можно небрежнее предложить Лили машину на сегодня, якобы для того, чтобы им не пришлось прикрывать и водительское сиденье, но, судя по ответному взгляду Лили, она знала, что её притворное самообладание было видно насквозь. Тем не менее, Лили не стала спорить и вскоре после этого высадила Анжелику.

Оказавшись в собственном доме, Анжелика проскользнула внутрь незамеченной, а затем ускользнула в свою комнату, чтобы раздеться и переодеться. Тяжесть в её животе не уменьшилась, но теперь она двигалась по инерции. Только несколько минут спустя, в душе, она, наконец, успокоилась настолько, что плотина прорвалась. Её сдерживаемая тревога вырвалась на свободу в рыданиях, которые быстро превратились в болезненные, вызывающие рвоту крики испуганного беспокойства. Она свернулась калачиком на полу в душе, не заботясь о воде, плескавшейся ей на лицо, и билась в конвульсиях от унылого рыдания. Она была так счастлива. Всё с Брайаном было похоже на сбывшуюся мечту. Все её прошлые случаи, которые помешали бы ей быть с ним, развеялись по ветру, и они действительно стали парнем и девушкой — и, что самое приятное, он был тем, кто инициировал это. Она думала, что дала ему все основания испугаться, но это было не так.

Но тогда, сегодня, всё это рухнуло. Всего после двух месяцев знакомства. Два месяца — достаточно ли этого времени для развития зрелых отношений? Насколько она знала, Анжелика, в которую влюбился Брайан, была не тем, кем она была. Она никогда не рассказывала ему о своих несчастных случаях, и он, вероятно, полагал, что тот, свидетелем которого он был, был единичным случаем, как и для любого нормального человека. Её худшие опасения сбывались. Он действительно не знал, во что ввязывается, встречаясь с ней, и теперь он хотел уйти.

Она устало приподнялась на одной руке. Но было ли это действительно правдой? Он был достаточно сострадателен после того, как она обмочилась, проявляя искреннее беспокойство — была ли его отчуждённость в конце просто переживанием того, что произошло? У неё не было возможности узнать, о чём он думает… или что чувствует. Затем в её ушах снова зазвенели слова: «Я люблю тебя». И он ничего не сказал в ответ.

Слёзы перестали течь, но только потому, что она кончилась. В своём кишечнике она на самом деле не чувствовала себя лучше. Она закончила принимать душ, умылась и выпила немного воды. Затем она схватила на кухне пачку печенья «Поп-Тарт», поднялась наверх, переоделась в пижаму и заперла дверь.

На следующее утро Анжелика проснулась, чувствуя себя мусором. Она очень плохо спала, её сон преследовали тревожные сны, а печенье «Поп-Тарт», которое она съела, не почистив зубы, оставило во рту ужасный привкус. Она проверила свой телефон. Это было позже, чем она обычно вставала, что давало ей не более чем достаточно времени, чтобы одеться и подготовиться к Лили, чтобы забрать её. Она быстро надела джинсы и старую футболку, надеясь, что Лили не забыла уйти раньше, чем обычно. Она также увидела, к своему ужасу, что от Брайана не было никаких сообщений. Конечно, она тоже не писала ему, но от этого она не чувствовала себя менее подавленной.

Как оказалось, Лили начала работать недостаточно рано, и в итоге обе девушки опоздали на работу почти на тридцать минут. В частности, Лили, казалось, очень не хотела возвращаться и встречаться с мистером Армстронгом, и Анжелике пришлось попытаться подбодрить её, сказав, что всё будет в порядке. Активные попытки помочь подруге также подняли ей настроение, хотя бы немного. В основном, однако, это придало ей мужества, которое ей было нужно встретить день.

Оказавшись на работе, мистер Армстронг ни разу не упомянул о событиях предыдущего дня, за исключением того случая, когда он вызвал Анжелику в свой офис, чтобы она подписала форму, касающуюся юридических обязательств в отношении её избиения щёткой. Она только вполуха слушала, но подписала без жалоб или вопросов. Когда она оделась тем утром, она осмотрела свою заднюю часть тела и увидела, что сегодня рубцы стали гораздо менее заметными и, скорее всего, заживут в течение дня или двух. За исключением этой встречи, мистер Армстронг ни разу не упомянул об инцидентах, которые имели место, хотя он действительно казался несколько более неловким в своём поведении и довольно часто спрашивал, как дела у девушек. Лили, однако, старалась держаться подальше всякий раз, когда он появлялся. Очевидно, она пока не хотела встречаться с ним лицом к лицу.

Только в середине дня пришло сообщение от Брайана, в котором говорилось просто: «Прости, что не позвонил тебе прошлой ночью. Мы можем поговорить сегодня вечером?» Прочитав его, Анжелика порхала, и она четыре или пять раз повторяла ответ, прежде чем остановилась на «Конечно! Я выхожу в пять». Она боялась сказать что-нибудь ещё, боялась обнадёжить себя. По-прежнему существовала вполне реальная возможность того, что он захочет поговорить только для того, чтобы придать ту или иную форму «это не ты; это я». Хотя это вполне может быть «на самом деле это ты. Что за человек так много писает?»

Всё, что Брайан ответил, было «Спасибо. Я позвоню тебе, как только ты уйдёшь». Сводящая с ума двусмысленность его сообщений не давала возможности думать ни о чём, кроме того, о чём их разговор мог или не мог быть, и остаток дня прошёл в грызущем напряжении, когда она пыталась придумать всё, что он мог сказать, и как поступить. справиться. Это было похоже на подготовку к результатам медицинского теста — пока вы не знали, на что это будет похоже, у вас не было реального представления о том, как быть к этому готовым.

Мучительное предчувствие занимало её весь остаток дня, делая её неестественно немногословной по отношению к Лили. Когда Лили спросила, что случилось, Анжелика почувствовала, что не может ей сказать — пока, пока они с Брайаном не поговорят и не выяснится что-то определённое. До тех пор попытка поделиться с кем-то ещё, даже с лучшей подругой, только усугубит болезненное ощущение в её животе. Именно это состояние незнания, неуверенности было хуже всего. Так что всё, что она в итоге сказала, это то, что она не может говорить об этом прямо сейчас, потому что ждёт больше информации, но, надеюсь, сможет завтра. Это был нехарактерно отстранённый ответ, но Лили не стала настаивать на этом.

На обратном пути домой после того, как подвезли Лили, Анжелика обнаружила, что её сердце забилось сильнее от предвкушения, и все её нервы были на пределе. Если бы она только знала, будет ли исход звонка хорошим или плохим — это было хуже, чем любое «нам нужно поговорить», которое она когда-либо слышала от родителей или учителей. Её горло снова свело, и ей пришлось продолжать глотать. Она нервно зевнула, пытаясь успокоить нервы.

Вдобавок к другим физиологическим эффектам, к её огорчению, у неё также заметно усилилась потребность в мочеиспускании. Поездка только дала ей больше времени наедине со своими бурными мыслями и постоянно наполняющимся мочевым пузырём. Её план состоял в том, чтобы написать Брайану, что она готова поговорить, как только вернётся домой, но по мере того, как шли минуты, она знала, что сначала ей обязательно нужно пойти в туалет. К настоящему времени она подпрыгивала на своём месте, не в силах подавить желание пойти.

В конце концов, она выехала на подъездную дорожку к своему дому, отстегнув ремень безопасности ещё до того, как заглушила машину. Её мочевой пузырь напрягался, периодически сокращаясь, и она становилась всё более и более отчаянной. Машина в парке, зажигание выключено. Она энергично потёрла бёдра, прежде чем открыть дверь.

Однако именно в этот момент её телефон начал гудеть от телефонного звонка. Вытащив его из кармана, она увидела, что это был Брайан. Внезапно её мышцы свело, и ей пришлось поспешно закинуть одну ногу на другую и наклониться, чтобы не дать протечке. Это было оно. Её дыхание дрожало от беспокойства, когда она нажимала кнопку, чтобы ответить на звонок. — Привет, Брайан. Как она ни старалась, она не могла сдержать дрожь в голосе.

— Привет, Энджи. Голос Брайана был мягким, но это само по себе не утешало. «Послушайте, мне очень жаль, что я так долго говорил. Я… я действительно должен был позвонить прошлой ночью.

— О нет, всё в порядке, — солгала Анжелика. Её голос к настоящему времени стал выше, чем обычно, и ей приходилось ходить на месте и скрещивать ноги, чтобы сохранить контроль.

«Хорошо». Тишина. Анжелике пришлось закусить губу, чтобы нервозность не переросла в логорею, а моча не вылилась в штаны. Затем Брайан вздохнул и продолжил. «Думаю, я просто разбирался в том, что произошло вчера. И… Наверное, я в основном хотел спросить, ты в порядке?

Анжелика присела на корточки, пытаясь не протечь. — А, да, — ответила она. В данный момент она была далеко не в порядке, но она знала, что он имел в виду. Он не осознавал, насколько странно она действительно была в порядке с тем, что произошло. Всё её беспокойство было связано с вопросом, всё ли с ним в порядке.

«Ты уверен? Потому что это действительно могло случиться с каждым. Я имею в виду, я уверен, что это было довольно страшно для тебя.

Значит, он думал, что она обмочилась от страха? Хм. Ну, она уж точно не собиралась его поправлять. Это было бы, если возможно, ещё более смущающим. Затем, поняв, что она не дала никакого ответа, она пробормотала: «Я, ну, я имею в виду, я имею в виду, да». Свободной рукой она сжала промежность.

Брайан снова вздохнул. Пытался ли он набраться смелости, чтобы спросить её, почему она так много мочится? Или ещё хуже — расстаться? Анжелика снова встала, но её рука всё ещё была между бёдрами. Если это продлится намного дольше, она снова намочит штаны. В конце концов, он заговорил, понизив голос. — Когда… когда ты вчера сказал, что любишь меня… ты имел в виду это?

Анжелика молчала. Это был какой-то тест? Какой-то способ увидеть, действительно ли она заботится о нём, если она думает, что он собирается её бросить? Было нечестно задавать такой вопрос, особенно когда она собиралась полностью промокнуть. Она молчала, желая, чтобы так не было, желая, чтобы она могла заставить Брайана полюбить её в ответ одной лишь силой желания. Но она не могла. И при этом она не могла вести себя так, будто на самом деле не любила его в презренной попытке самосохранения. Как прошла цитата? «Лучше любить и потерять, чем вообще никогда не любить»? Наконец, после долгой паузы, во время которой ей приходилось изо всех сил сдерживать мочеиспускание, она ответила — простое, едва слышное «да».

Брайан ещё раз вздохнул, на этот раз с облегчением. «Это было после того, как я понял, что не могу отвезти тебя домой — я, я понял… я пытался это исправить. И, типа, я знаю, это то, что, как говорят, парни всегда пытаются делать в отношениях, но это не так — это нечто большее. И мне было так плохо».

Анжелика не понимала, что он пытался сказать, отчасти из-за его полуоформленных утверждений, а отчасти потому, что ей было трудно сосредоточиться на чём-либо, кроме покалывающего мочевого пузыря. Её сфинктер начинал ослабевать сам по себе, и ей приходилось активно сжимать его. Она заправила волосы за ухо и попыталась сосредоточиться. — Прости, Брайан, я… я не понимаю…

Брайан продолжал говорить, ускоряя темп. «Я понял, что в тот раз на ферме я устроил тебе аварию. Это я был виноват. Я потерял нас обоих, так что ты не мог добраться до туалета. А потом вчера — вчера было то же самое. Я был тем, кто включил всё, прежде чем убедиться, что это безопасно. И, и, Энджи… Энджи, мне так жаль. Так что извините. Это я был виноват».

Медленно, величественно в сознании и сердце Анжелики начало заселяться осознание того, что все её страхи были неуместны. Если она правильно его поняла, Брайан боялся, что она захочет с ним расстаться. Облегчение было настолько ощутимым, что она даже рассмеялась, несмотря на все усилия, чтобы сдержаться. Все страдания прошлой ночи улетучились. Аромат надежды снова наполнил сад её души.

К сожалению, с этим облегчением пришло облегчение другого рода. Когда до неё дошло, что ей нечего бояться, она на мгновение отпустила железную хватку, сжимавшую её мочевой пузырь, и секундная струя мочи брызнула в её трусики. Она тут же снова схватила себя за промежность, останавливая поток, и пошла к дому. Ей нужно было найти способ закончить этот разговор, и быстро. На другом конце линии она услышала неуверенное «Энджи?»

Анжелика вспомнила, что ещё не ответила. Двигаясь так быстро, как только могла, зажав руку в паху и стараясь удержаться от того, чтобы не потерять больше мочи и не издать звук, похожий на то, что она собиралась это сделать, она ответила: «О, о, Брайан, нет, нет, всё в порядке. Это совершенно нормально. Я в порядке, и тебе не нужно извиняться. Или, если вы это сделаете, я прощаю вас. Действительно». Она уже была в доме и поднималась по лестнице.

Брайан тоже рассмеялся, радостный звук испаряющихся страхов. «О, это так приятно слышать. О, спасибо, Энджи. Большое спасибо. Я боялся, что ты никогда меня не простишь. Я даже не мог спать прошлой ночью».

Анжелика хихикнула, раздвигая и закрывая ноги. «Ты не мог уснуть? Я не спал большую часть ночи. Я боялся, что напугал тебя и что ты собираешься расстаться со мной. Она стояла перед в*нной, ей нужно было только закончить этот разговор, чтобы пописить. Однако близость к туалету только усиливала её потребность, и ей пришлось снова согнуться пополам, держа руку в промежности.

Теперь настала очередь Брайана смеяться. — Ты… ты думал, что я собираюсь с тобой расстаться? О, Энджи, нет! Нет, нет, никогда. Нет, Энджи, я люблю тебя.

Эти слова — эти волшебные, фантастические, чудесные слова. Она думала, что может просто растаять. Или если не растаять, то, может быть, капнуть. При звуке её величайшей надежды, наполнившей её уши, её мочевой пузырь снова сжался, и ещё одна секундная струя мочи просочилась в её нижнее бельё, согревая область вокруг её интимных частей тела. Здесь Брайан извинялся за то, что заставил её обмочиться, не зная, что делает это снова!

— О, Брайан. Голос Анжелики, хотя всё ещё высокий и дрожащий, стал более липким, чем раньше. — О, Брайан, я тоже тебя люблю. Ещё одна утечка вырвалась наружу, и она почувствовала, как ткань под её рукой становится тёплой и влажной. Она подняла одну ногу, потом другую. «И не вини себя за то, что я обмочил штаны. Действительно. Поверь мне, они не всё из-за тебя.

Как только слова слетели с её губ, она поняла свою ошибку. Она должна была сказать: «Всё это произошло не из-за тебя», имея в виду, что он не был единственной причиной. То, что она на самом деле сказала, вместо этого выпустило кошку из мешка — и, как по сигналу, что-то ещё было выпущено откуда-то ещё. Влажность начала распространяться по её правому бедру. Она надеялась, что Брайан не заметит оговорки в её синтаксисе.

К сожалению, он слишком внимательно следил за каждым её словом, чтобы оно проходило мимо него. «Всё? Что вы имеете в виду, всё? Были… были… другие времена?

Анжелика почувствовала, как её лицо покраснело, когда её сфинктер начал выпускать струйку горячей мочи из горящего мочевого пузыря. «Эм, ну, я имею в виду, да», — это всё, что она смогла сказать в ответ. Она всё ещё держала себя так крепко, как только могла, но её моча начала медленно спускаться по ноге. Она чувствовала, как он лениво стекает по её коже, а вскоре после этого джинсовая ткань темнеет. «Да, я мочил штаны разное время. Честно говоря, в разное время». Разговоры о том, что она мочится, только усугубляли её нынешнее положение, и струйка становилась всё сильнее, мокрое пятно теперь также распространялось под её рукой на её левое бедро.

Брайан был ошеломлён. «Погоди, правда? У вас есть?»

Анжелика покраснела ещё сильнее. Она не могла больше сдерживать правду или свою мочу. «Ага. Я… я на самом деле… — Она хмыкнула. «Я на самом деле прямо сейчас обмочился».

Ручеёк превратился в полноценный поток, когда она потеряла все силы сдерживаться. Через несколько секунд оба бедра спереди и сзади стали мокрыми, её моча разошлась по разным каналам на правой ноге, оставив неровное лоскутное пятно. Её моча также лилась прямо через пропитанную ткань трусиков и джинсов, через щели между пальцами и брызгала прямо на ковёр… недалеко от того места, где она несколько лет назад описила свою пижаму на Хэллоуин, теперь, когда она думала, об этом.

Когда он заговорил, голос Брайана был недоверчивым. «Какая? Серьёзно? Ты шутишь, да?»

Анжелика самоуничижительно хихикнула. «Нет, я не шучу. Мне нужно было в туалет, но ты позвонил, как только я вернулся домой. Её авария, вызванная скорее обострением эмоций, чем чрезмерным объёмом мочи, подходила к концу.

Тон Брайана был сочувствующим. — Энджи, ты… ты могла… ты могла просто сказать мне…

Анжелика прервала его. «Всё в порядке, Брайан. Действительно. Пока это остаётся только между вами и мной, я не возражаю. Я действительно не знаю». Последние капли стекали с внутренней стороны её правого бедра. «Как ты думаешь, почему я вообще рассказал тебе о других несчастных случаях? В конце концов, это должно было выйти наружу». Она рассмеялась про себя над мрачно-юмористическим двойным смыслом.

Когда Брайан снова попытался вмешаться, Анжелика приняла более мягкий, более матриархальный тон. «Слушать. Не беспокойтесь об этом. я не буду. Я люблю тебя и не могу дождаться нашего свидания на следующей неделе, и это всё, что имеет значение».

Брайан слегка кашлянул, словно пытаясь заполнить паузу, в которой он не мог найти слов. Затем он выдохнул и сказал: «Ну, ну, я имею в виду, ладно. Только между нами. Конечно. Я тоже люблю тебя, Энджи. Увидимся на следующей неделе».

Анжелика улыбнулась набок и послала в трубку звук поцелуя. «До свидания».

«До свидания».

Теперь, когда разговор закончился, Анжелика с облегчением вздохнула, смахнув чёлку с глаз. Между ней и Брайаном всё было в порядке, и он сказал ей, что любит её. Сегодня она будет спать как младенец.

Конечно, прежде всего она должна была привести себя в порядок. К счастью, относительно небольшое количество мочи, которое она выссала, означало, что о луже говорить было не о чем. Хороший. Она знала по опыту, что чистка ковра — это кошмар. Когда она удалилась в свою комнату, чтобы найти чистую одежду, она размышляла о новом развитии Брайана, зная о её несчастных случаях и их последствиях. Она предполагала, что эта тема наверняка всплывёт на следующей неделе, когда они пойдут за мороженым.

И когда наступил день зарплаты, Анжелика и Лили обнаружили, что им обоим заплатили сверхурочные за полную смену в тот день.

*017*2020-06-06 11:31

Глава 8 уже готова, и её можно найти здесь: 

$/60034-angelica-and-lily-chapter-8-surgery/

