Ученик гильдии: Рассказы

Автор: GadgetCereal [x] (f)

*000*2019-01-23 00:50

После долгой работы я, наконец, рад сообщить, что буду делать серию короткометражек для моего интерактивного: The Guild Apprentice. Первый короткометражный фильм из самой последней главы и рассказывает о барде Аддилин Церетели в самые отчаянные моменты истории. Это сжатая версия той главы, написанная с точки зрения Аддилин.

Запатентованное предупреждение Clom: эта история в значительной степени посвящена отчаянию кишечника и пуканию. Это, наверное, самая грубая история, которую я когда-либо писал, о длительном отчаянии пердежа, отчаянии кишечника и вещах, которые, я знаю, не интересуют многих людей. Это не относится ко всем этим шортам, но об этом вас предупредили.

Наслаждайтесь!

###

Орда диких гоблинов беспокоила местных фермеров, и поэтому на призыв к бойцу был дан ответ. Айла прибыла в деревню за день до этого, помогла местной страже зачистить пещеры, которые они заполонили, и поехала обратно в Гильден, остановившись лишь для того, чтобы разбить лагерь накануне вечером. Айла всегда наслаждалась временем, проведённым у границ своей родины. Высокие, величественные деревья, длинные реки с кристально чистой водой, сверкающей на солнце, величественные песни птиц и диких животных, прокатившихся по лесам; Истинная красота страны Балканы началась задолго до границы. Хотя Аддилин Церетели, бард Балканы, любила свой дом в Эсерит, она всегда знала, что её настоящий дом — страна природы и песен.

Бард проснулся прекрасным летним утром; солнечный свет, согревающий лес и душистый аромат цветов в воздухе. Пока солнце поднималось над деревьями, Айла упаковала свои припасы, приготовила себе угощение холодным черничным чаем и облегчилась в траве, прежде чем сесть в седло и отправиться домой. В своём однодневном путешествии Айла сделала только одну остановку, чтобы напиться из реки и справить нужду, прислонившись к дереву, прежде чем продолжить путь к форту Виктория. Солнце уже садилось, когда она ехала вдоль берега озера и через ворота в шумный город Гильден.

«Руководитель!» Охранники у ворот закричали, заметив её лошадь, размахивающую знаменем форта Виктория. Мужчины отошли в сторону и пропустили Айлу, почтительно склонив головы.

Бард оставила свою лошадь в конюшне на западе города и пошла по узким улочкам. Она прошла мимо группы весёлых посетителей рынка, напомнив ей, что ей нужно посетить летнюю ярмарку, прежде чем она отправится в следующий город. Возможно, отпраздновать свою победу тарелкой лапши в сливовом соусе или бутылкой хорошего рисового вина. Она миновала группу мужчин, расследовавших утечку в переулке, бормоча между собой, и вскоре поднялась по лестнице к форту Виктория. Почти дома.

Звеня в воздухе, знакомые цепляния и лязг мечей приветствовали Барда. Ученики, тренирующиеся на тренировочных площадках, кричат ??и ворчат во время спарринга. Айла наконец вернулась домой. Ей нравилось возвращаться к этим звукам, притворяясь, что это фанфары, возвещающие о её прибытии в форт. Это заставило её почувствовать себя могучим воином, возвращающимся в замок после великого приключения. Она прошла через большие железные двери и окинула долгожданным видом большой зал. Дом. Наконец-то дома.

Вернувшись домой после долгого пути, Айле не хотелось ничего, кроме как распаковать свою сумку, возможно, немного поиграть на скрипке, а затем рухнуть на кровать. Но прежде чем сделать что-либо из этого, она должна была сделать одну важную остановку. Я ждал весь день, чтобы наконец воспользоваться туалетом. Она сидела на буханке хлеба всё время, пока была на границе, и праздничный банкет, который она пировала прошлой ночью, наконец ударил её по желудку. Это был большой пир, целый стол с лучшим пряным мясом, хлебом и пирожными с кремом, которые город мог приготовить в честь своего спасителя. Айла выпила досыта вместе с прекрасной порцией вина, и в результате она провела всю ночь в состоянии газов, пукая под простынями, пока не взошло солнце. Ни разу потребность опорожнить кишечник не тяготила её до сих пор.

Но даже когда она была дома, Айла не могла избежать зова долга. По пути в туалет её догнала Люсина. Седовласая воительница и глава гильдии форта, хотя и не причисляла себя к этому титулу. «Эддилин, мне показалось, что я видел, как ты идёшь по двору. Я рад видеть, что ты благополучно вернулась». Она сказала с тёплым приветствием.

— Я тоже рад тебя видеть, Люсина. Приветствия были скучными и казались гораздо более формальными, чем Айла могла бы наслаждаться. Она изо всех сил пыталась воспринимать Люсину как друга после того, как получила звание мастера гильдии.

«Я надеялся, что могу попросить вас об одолжении. Я знаю, что вы только что вернулись, но это срочно».

«Конечно, я надеялся, что смогу… неважно. Что тебе нужно?» — спросила Айла.

Люсина надула щёки и устало выдохнула. «Не могли бы вы вызвать Юку в кабинет. Я и Дамари хотим поговорить с ней по поводу недавнего контракта».

Конечно, вы делаете. Айла задержала вздох. «Конечно, могу. Я, гм, вы не возражаете, если я…» Она указала на обеденный зал.

— Извини, она нужна мне сейчас в кабинете. Не попрощавшись, Люсина вернулась в свой кабинет, оставив Айлу без единого слова.

Когда Люсина ушла, Айла наконец вздохнула. Никогда не было хорошо, когда Гильдмастер вызывал призыв, а в случае с Юкой было ещё хуже. Глава гильдии Грегори всегда был снисходителен к Юке, но после его смерти эта снисходительность была утрачена. Юка в полной мере испытала на себе гнев гильдмастера, когда её контракты сорвались, и чаще всего это только подрывало её дружбу с Люсиной. Айла заметила растущее напряжение, но не осмеливалась сомневаться в этом. Она знала, что наивно полагать, что их связь слишком сильна для такой пропасти между ними, но она всё ещё придерживалась этой веры.

В такой прекрасный день Юка могла быть только в одном месте. Внизу, в старом заплесневелом доке возле Андеркрофта. Там она любила пить, вдали от всех громких звуков Форта. Айле нужно было в туалет, но она отложила это, чтобы пойти на поиски своей лучшей подруги. Она продержалась весь день, она могла подождать ещё несколько минут. Она вышла из столовой и направилась к подвалу. Она прошла мимо остатков нескольких винных бутылок, разбросанных по подоконнику в недрах форта, и теперь Айла точно знала, что Юка спустилась на пристань.

Но она не нашла Юку на причале, хотя разбросанные бутылки с вином, оставленные позади, определённо говорили о многом. То, что она обнаружила, было тем, чего она не ожидала. В дальнем конце причала Айла мельком увидела девушку с длинными травянистыми волосами, согнувшуюся в самой неприличной позе. Девушка сидела на корточках, раздвинув ноги, обнажая свою маленькую морскую звезду между парой пухлых щёчек и малейшим проблеском её женственной щели. Айла всё это видела: девушка присела у кромки воды, между её ног текла струйка мочи, стекая в воду внизу.

Девушка, совершенно не подозревая о присутствии Айлы, с удовольствием занималась своими делами. Девушка была в экстазе, не пропуская ни минуты своего облегчения; Она мычала и хихикала, когда мочилась в озеро, её ноги дрожали, когда она сидела на корточках, её анус дёргался, когда она выжимала последние капли из-под ног.

Айла не могла в это поверить. Она замерла от недоверия. Такое… грубое поведение. Должно быть, она одна из подруг Юки.

Наконец, девушка остановилась на краю причала. Считая себя одинокой, девушка изгнала порыв ветра. Она радостно вздохнула и закончила писить. После того, как дело было сделано, Айла решила заявить о себе. Она знала большую часть компании, которую составляла Юка, им было плевать, что их видят в такой непристойной позе, и она знала это. Но это была первая ошибка Айлы — она поверила, что эта зеленоволосая девушка похожа на Юку. Она подошла к девушке, сидящей на корточках у озера, и осторожно протянула руку, чтобы похлопать её по плечу. Прежде чем она успела это сделать, она увидела, как в присевшей на корточки девушке дёрнулся страх. Бард отдёрнул руку, отступил на шаг и вместо этого решил обратиться к девушке. «Э-извините, м-мне, а-а». Это была её вторая ошибка.

Девушка повернулась к Айле, её прекрасные восточные глаза смотрели в ужасе, не сравнимом ни с чем, что Айла видела. Губы её дрожали, дрожали. Девушка ничего не ответила, вместо этого испустив испуганный вопль, который пронзил небо.

Айла почувствовала, как у неё чуть не разлетелись уши, а сердце забилось от трепета. Всё, что Айла могла сделать, чтобы успокоить кричащую девушку, это крикнуть в ответ. «Прости! Прости! Прости!» — закричала она, закрывая глаза рукой во тьму. «Я думал, ты просто писаешь… вглядываешься! Вглядываешься в воду! Я не знал… прости!»

«КАК ДАВНО ТЫ ЗДЕСЬ!?» Девушка наконец заговорила, но её самообладание было близко к нулю.

«Я ТОЛЬКО ПРИШЁЛ! Я ИЩУ ДРУГА». Айла сглотнула. Если об этом станет известно, люди подумают, что я какой-то развратный вуайерист! «Извините, пожалуйста, не торопитесь». Она повернулась к девушке спиной и указала на лестницу. — Я просто подожду там.

Шквал мыслей пронёсся в её голове. Она не могла успокоить своё бешено колотящееся сердце, она не могла успокоить свои дрожащие ноги, она была охвачена страхом. Я слышал, как она пердит, я слышал, как она мочится, я видел её… местами. И она увидела меня! Айла задумалась. Прошло скудных пять минут, и она уже оказалась в невыразимом.

«Хорошо… Я м-делал. Ты мог бы хотя бы подождать… или не подкрадываться ко мне, как ты». Девушка зашипела.

«Мне жаль». Строгий тон девушки заставил Айлу почувствовать себя ребёнком, которого ругает мать. Она посмотрела на свои сапоги, слишком напуганная, чтобы смотреть девушке в глаза. — Я должен был подождать. Я не хотел тебя пугать. Мне нужно не выглядеть таким испуганным, мне нужно смотреть ей в глаза. Айла медленно подняла голову и посмотрела девушке в глаза. «Просто… сюда никто не спускается, кроме моего друга». Она потёрла затылок, пытаясь скрыть дрожь. «Я просто ищу её. Меня зовут А-»

«Айла!» Сзади Айла услышала возбуждённые визги своей лучшей подруги. «Айла! Айла! Айла!» Прежде чем она успела повернуться, Юка уже была на ней, сжимая её и отрывая от земли. К её удивлению, от Юки не пахло вином. Редкость. «Вот моя любимая маленькая принцесса, ублюдок! Я скучал по тебе! Я скучал по тебе! Я скучал по тебе!»

Объятия Юки заставили Барда почувствовать тепло внутри, одним из её любимых моментов возвращения были первые несколько мгновений, когда её лучшая подруга увидела, что она вернулась. Она поднимет её с ног и заставит почувствовать себя единственной девушкой в ??мире, которая имеет значение. «Привет, Юка! Я тоже по тебе скучал». Айла выплюнула прядь своих огненных волос, застрявших у неё во рту, когда Юка перевернула её. «Меня не было всего несколько дней».

«Да, но мне кажется, что целый месяц без тебя здесь!»

Айла чувствовала себя почти раздавленной, когда Юка сжала её крепче, не желая отпускать Барда. Какой бы счастливой ни была Айла, сила лишь ускорила процессы, назревающие в её животе. Она наклонилась к уху Юки и прошептала. — Юка… ты не против, если мы… мне нужно… ты знаешь.

Юка начала хихикать, как мальчишка, но промолчала, глядя на бедственное положение Айлы. «Ах, ладно. Не хочу выжимать это из тебя». Она поставила Барда обратно на пол и поцеловала её в пропитанную вином щёку, всё ещё держа её в тёплых объятиях. «Ах, ты проснулся, Шибо! И у тебя ужасно красное лицо». Она машет зеленоволосой девушке. — Я хотел что-то сказать, но забыл. Ты встречался с Айлой? Ты представился.

«Мы уже встречались». Девушка по имени Шибо не слишком обрадовалась этому факту.

«Гах! Такое ощущение, что мы не так много разговариваем. Ты больше никогда сюда не спускаешься. Я люблю Ледли, но она ничто по сравнению с моим любимым маленьким бардом!»

— Я просто пытаюсь сделать тебя и Люсину счастливыми. С этими словами Айла почувствовала, как тепло внутри неё угасает. Она отошла от Юки, чувствуя, как руки её подруги без особого сопротивления сползают с её плеч. «Вот почему я здесь на самом деле». Прости, Юка. Если бы я только спустился, чтобы увидеть вас. «Она хочет поговорить с вами в кабинете Гильдмастера».

Юка опустила плечи, когда радость, которую она испытала минуту назад, улетучилась. Айла чувствовала это, когда она теряла улыбку, когда она не была весёлой. Задорный вор выглядит мрачным, как смерть. — Дамари здесь? — спрашивает она со вздохом. Юке не нравилось иметь дело с Дамари, как и с Люсиной.

«Дамари там».

— Конечно… — вздохнула Юка. После смерти гильдмастера Грегори Дамари присматривал за всем в форте вместе с Лусиной. Стало хорошо известно, что те, кого вызывают в кабинет Гильдмастера, подчиняются и ему, и Люсине. — Ладно, лучше я уберу это дерьмо с дороги.

Прежде чем уйти, Юка повернулась к Шибо и начала с ней разговаривать, спрашивая, будет ли она ещё выходить сегодня вечером. Пока Юка и Шибо рассказывали о своих планах на ночь, Айла смотрела на озеро, наслаждаясь видом на горы. Хорошо быть дома. Она вдохнула свежий воздух и удовлетворённо вздохнула. Прежде чем она успела это осознать, Юка оказалась перед её лицом, рассказывая о том, как Шибо поймал удивительную рыбу. Айла слушала, но никогда особо не интересовалась рыбалкой. Она задавала обычные вопросы, чтобы выглядеть заинтересованной, но её мысли были заняты пейзажем. Юка и Шибо вернулись к разговору, а Айла вернулась к миру в своей голове.

«Ах, точно!» Айла услышала зов Юки, прежде чем услышала щелчок пальца возле своего уха. «Айла, ты хочешь сделать одолжение своей старшей сестре? Это будет значить для меня целый мир!»

Она устала от своего путешествия, и ей нужно было «заглянуть» в уборную, но когда Юка посмотрела на неё как на уличного щенка, Айла не смогла сказать «нет». «Конечно».

Взволнованная Юка притянула Шибо, прижимая её к груди. «Отлично! Это моя новая подруга и Ледли! Её зовут Шибо. Она одна из новых учениц! Я собираюсь сделать это сам, но я не могу, если мне нужно поговорить с этой ублюдочной баронессой.

«Приятно познакомиться, Шибо». Айла склонила голову, представившись должным образом после последовавшей за этим драмы. Это было меньшее, что она могла сделать. — Ты не думал показать ей окрестности, когда встретил её? — спросила она у Юки. «Форт-Виктория может быть довольно сложной для новичков».

«Хе-хе, разве я не знаю. Мне нужно было помочиться раньше, и я оказался в пустой комнате». Юка усмехнулась, потирая затылок. — Вы бы поверили мне, если бы я сказал, что жду возвращения домой лучшего мореплавателя форта Виктория?

«Я бы не стал».

«Что, если бы я сказал вам, что показывал ей всё это знаменитое товарищество гильдийцев, приглашая её выпить на солнышке?» Она ещё раз нервно потёрла затылок.

Для вора Юка не была хорошей лгуньей, когда в дело вмешивалась Айла. Всё стало шуткой.

«Юка!» Бард сурово упёрла руки в бока и разочарованно покачала головой. «Как ты с ней познакомился? Ты не часто разговариваешь с учениками… если только не дразнишь их». Вы, кажется, забываете свои предупреждения из-за того, что зашли слишком далеко со своими шалостями.

— Ладно, устраивайся. Я тебе всё расскажу. С начала!» Айла уже знала, что сейчас произойдёт, когда Юка выпятила грудь и откашлялась. «Видите ли, наша прекрасная дама выпила слишком много вина на своём королевском банкете и поэтому стала недееспособной! Со временем она почувствовала сильное, действительно ужасное желание помочиться». Юка заманила её в историю тревожным взглядом. «Это было чертовски плохо! Наша прекрасная дама, не в силах сдержать свою королевскую мать, изо всех сил старалась держаться. Но это было почти безнадёжно… Пока не появился благородный спаситель! Имя этого спасителя? Она указала на Шибо, приветствуя девушку в этой истории с шутливой помпой.

«Шибо! Этот благородный рыцарь предложил отвести нашу королевскую даму в королевский туалет, чтобы она могла отлить по-королевски! Айла почувствовала, что втягивается в историю, очарованная фантастическим рассказчиком Юкой. «Итак, наш храбрый Рыцарь нёс нашу прекрасную даму, которая пыталась и пыталась удержать его, жертвуя собственной порядочностью, чтобы не затопить свои королевские покои! Наконец, мы прибыли! Принцесса была вне себя от радости, выбрасываясь из рук своего спасителя, чтобы наконец зазвенеть, и о, какой это будет звон! Но увы, злой волшебник наложил на замок жестокие чары! Меняем местами уборную и другую, более бесплодную комнату. Принцесса наткнулась на пустую комнату, в которой ей некуда было пойти!»

Кхм! И Айла, и Юка посмотрели на Шибо, которая откашлялась. «Я, ммм, не помню эту часть», — сказала она, не впечатлившись.

Юка отмахнулась от угрызений совести Шибо, этот жест заставил Айлу хихикнуть. «Рыцарь не знал о гнусном проклятии! Но принцесса это чувствовала! Айла всегда знала, что у её лучшей подруги есть талант к театру, и это проявилось. Она продолжала слушать, затаив дыхание. «Казалось, что всё кончено. Она слила королевскую утечку, поскольку вся надежда была истощена, как она и хотела. Но у нашей дырявой принцессы ещё была надежда. Юка указывает мощным в сторону озера. «Земля вечной надежды! Земля, где любая отчаянная девушка могла бы присесть, постоять и позвякивать! Принцесса должна была сделать это здесь. Она умоляла рыцаря, но сначала он сопротивлялся.

Кхм! Шибо снова откашлялась, на этот раз взволнованно скрестив руки на груди. «Я не он. И она только спрашивает, хо-»

«Молчи, рыцарь! Это исполнение принцессы! Итак, Рыцарь сопротивлялся, но даже он пришёл в себя и увидел боль принцессы. Только земля вечной надежды могла облегчить её. Так они и двинулись дальше, в палящую жару. Принцесса ехала верхом на Рыцаре, слишком отчаянная, чтобы даже идти… Айла почувствовала, как её улыбка стала шире, поскольку она ещё больше погрузилась в эту захватывающую историю. Это напомнило ей об историях, которые ей рассказывал Крафтер. «Мы сделали это, и как раз в самый последний момент! Принцесса видела это, бесконечное море перед ней. Обрадованная, зная, что облегчение будет через секунду, она спрыгнула с «Рыцаря» и бросилась к кромке воды.

Она откинула своё королевское одеяние и помочилась, и как она помочилась! В тот день вода в озере поднялась на 7 см! Крестьяне, которые пили из озера, излечивались от любых недугов. В том числе бедность! И наконец принцесса почувствовала облегчение. Чтобы отблагодарить своего благородного рыцаря, она настояла, чтобы он остался за вином, не подозревая, что вино не только вызывает у него сильное газообразование, но и вызывает сонливость. Наша прекрасная принцесса дремала на его великолепных бёдрах! Вот так всё и случилось!» После минутного молчания, когда Юка, кажется, ждёт бурных аплодисментов, она пожимает плечами и улыбается. «Надеюсь, мы поняли мораль этой истории: если вы сомневаетесь, земля вечной надежды здесь для вас!»

Шибо пробормотала что-то себе под нос, слишком тихо, чтобы кто-то другой услышал. Она начала медленно хлопать, неловко глядя на Юку, которая отвешивала победный поклон. «Я не думал, что ты такой хороший рассказчик, если не считать некоторых украшений. Тебе следовало бы стать драматургом».

«Украшение — мать всех современных сказок», — добавил Бард. Это было первое правило, которому научил её Создатель.

«Я учился у лучших, я учился». Айла обнаружила, что её втягивают, и она снова запуталась в объятиях Юки. «Видеть мою огненно-рыжую маленькую принцессу — это всё, что мне нужно для вдохновения».

«Ты по-прежнему мой любимый рассказчик во всём королевстве». Это как вернуться к моей старшей сестре. — подумала Айла, обвивая Юку руками, обнимая свою лучшую подругу. «Вы должны будете сказать мне, что я пропустил. Таким же образом, конечно».

— Это свидание! А пока я должен поговорить с баронессой, пока она не ударила меня палкой по попе. Юка побежала, остановившись только для того, чтобы повернуться к Айле. — Так ты показываешь Шибо?

«Конечно. Я рад помочь». Вор исчезла в мгновение ока, используя скорость, на которой она построила репутацию. Даже сейчас, наблюдая за тем, как она уносится вдаль, Айла всё ещё поражалась. Но как только Юка ушла, воздух стал тихим… и неловким. Бард встал, за ним наблюдал Шибо, и оба не знали, что сказать. Айла поправила платье, откинула назад волосы, добродушно улыбнулась своей новой подруге и протянула ей руку. — Позвольте мне на этот раз представиться должным образом! Затем она поклонилась. «Меня зовут Аддилин Церетели, Бард Балканы, Восхитительный Лучник Волшебства и Королевский сертифицированный член Гильдии. Хотя… чаще всего меня зовут просто Айла». Она смиренно закончила своё взволнованное вступление.

Шибо уставился на Айлу, выглядя ошеломлённым представлением Барда. Айла привыкла к этому взгляду, частично застряв между желанием ударить её по лицу и желанием тепло пожать ей руку. К счастью, первое случилось только один раз. Шибо причмокнул губами. «Шибо Кеншико, хотя большинство называет меня просто Шибо». Она представилась с неловким смешком.

«Мне, ммм, жаль, что я напугал вас, пока вы были… ну, вы знаете». А затем, не зная, было ли это вызвано чувством вины или глупостью, Айла сделала самое странное предложение. — Если тебе от этого станет легче… Я могу рассказать тебе историю обо мне? Что я говорю!? Она не могла поверить словам, исходящим из её уст.

Девушка, отбрасывая в сторону свои зелёные волосы, смотрела на него, не удивившись предложению. — И что хорошего в этом?

«Ну…» Почему я всё ещё говорю? «Ты можешь почувствовать себя лучше, если услышишь что-нибудь похуже. Я не хочу, чтобы мы ошиблись. Кроме того, это гарантирует тебе, что я не буду сплетничать, верно? вокруг этого места». Это отлично. Она скажет нет. Зачем ей слушать такую ??нелепость?

«Если подумать, мне сейчас любопытно». Шибо ответила с самодовольной ухмылкой на губах. «Это единственное право принять предложение смущающих секретов».

Гах! Конечно, она одна из подруг Юки! Она извращенка! Айла ожидала, что она откажется. Ей было бы утешительно хотя бы знать, что она предложила, но этот краткий момент замешательства от Шибо заставил Барда непреклонно отказаться. Айла скрестила пальцы, проклиная себя за содеянное. «Хе-хе… Кажется, я предлагал это, да?»

С бьющимся сердцем и красными, как свёкла, щеками Айла начала углубляться в свою самую постыдную историю; она помнила это так, как будто это было только вчера — рассказ о себе и своих друзьях, которые собирались выпить, чтобы отпраздновать своё звание члена Гильдии. Айла медленно начала рассказ, сожалея о том, что побеспокоила её из-за того, что оказалась в такой ситуации. Она говорила о том, чтобы напиться, напиваясь до краёв каждым элем, который могла предложить таверна. Горький вкус капал на её язык, когда она вспоминала об этом. Как только она дошла до того, что её несут домой пьяной, Айла почувствовала, как её язык давит на неё. Она схватилась и не могла больше сказать ни слова о своей истории. «Знаешь… остальное, если это довольно глупо. Ты не хочешь это слышать». Она нервно усмехнулась, надеясь, что Шибо будет доволен именно этим.

Это не понравилось Шибо, которая лишь пожала плечами. «Не могли бы вы продолжить? Теперь вы меня заинтересовали».

«К-любопытно узнать о смущающей истории». Это снова Матильда. Эта девушка извращенка. — Ты говоришь как моя старая подружка. Или как Юка.

Шибо снова пожала плечами, показывая, что не желает слышать ничего против. «Должен признаться, история Юки настроила меня на что-то с бардовским чутьём! И кто лучше расскажет это, чем бард?

«Да, но… Я мог бы рассказать тебе о драконах, или о великой осаде, или о чём-то… Это обязательно должно быть обо мне… и… писсинге?»

— Это было твоё предложение. Шибо усмехнулся. — Тебе не нужно так стыдиться того, что ты мне рассказал. Особенно после… ну знаешь. Она указала позади себя, на место преступления, ещё свежее. «Посмотрите, как Юка так смело рассказала вам свою историю. Она рассказала это как бард, не жалея ни одной детали, и ясным голосом». В первый раз Шибо звучал ободряюще, но прямо сейчас всё, что сделало Айлу, это заставило Айлу чувствовать себя ещё более неловко. Эта девушка ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хочет это услышать.

Она схватила подол своего платья, потирая руки о мягкую ткань. Это заставило её чувствовать себя спокойно. — Я н-не думаю, что барды рассказывают такие истории, особенно перед большой аудиторией. Она потёрла свои румяные щёки.

Шибо прошла мимо неё и плюхнулась на стул, оставленный на причале. «Ну, пока это только я. Я твоя аудитория». Она наклонилась вперёд в кресле. «Не смущайтесь. Думайте об этом, как о любой другой истории. Сражаться с драконом, сражаться с легионами нежити, только подумайте об этом!»

Айла прикрыла рот рукой, скрывая смешок. «Тебе… действительно не терпится услышать это, не так ли?» — мягко сказала она. Она извращенка, она извращенка, она извращенка.

«Вы предложили. Хороший бард не рассказывает историю и не останавливается на полпути». Шибо сел, скрестив руки. «Просто иди, когда будешь готов. Не торопись».

Хотя её щёки всё ещё горели от смущения, Айла сжала кулак. Она была бардом, создательницей историй, и она не отступала от этой задачи. «Хорошо». Она убрала с глаз прядь огненных волос и глубоко вздохнула. Это будет лучшее выступление, которое Шибо когда-либо слышал.

«Той же ночью я проснулась в кромешной тьме. Со всеми выпивками и весельем, происходящим в городе, у меня не было возможности «Потратить ни копейки» перед сном. Так что я проснулся готовым лопнуть. Целая ночь вина, пытающегося сломить меня, как стены великого замка! В очень неряшливом состоянии мне ничего не оставалось, как тащиться в уборную». Мне нужно движение! Чтобы показать ей, что это было на самом деле! Айла начала повторять движения той ночи, как будто они происходили снова.

«Знаешь, каково это бродить в темноте, когда ты очень пьян, и тебе действительно нужно помочиться? Мне не приятно. Я чувствовал себя зомби, наполненным вином и мочой, волоча ноги по тёмным, жутким коридорам форта Виктория в поисках облегчения». Это не так уж плохо. «В конце концов, после долгого ковыляния по коридорам я добрался до уборной. Но знаете, что я нашёл? Что они были заперты! Но!» Она подняла палец. «Только девушки. Так что я сделала то, что сделала бы любая девушка в моей ситуации…» Её язык снова начал схватываться, поскольку воспоминания о том, что произошло потом, наполнили её разум. «Я пользовался мальчишескими туалетами…»

«Не стесняйся этого». Шибо, которая выглядела очарованной, сжала кулак, призывая её продолжать. — Просто вспомни, как Юка сказала ей, и продолжай!

«Верно!» Айла почувствовала прилив сил, как будто она рассказывала захватывающую грандиозную балладу перед дворами самого прекрасного замка. «Итак, я пошёл, тайно и хитро, зная, что если меня поймают, всё будет кончено. Девушка пользуется туалетом для мальчиков? Я буду наказан до скончания века! Я вошёл тихо, как шёпот, и, к своему отчаянному ужасу, заметил что-то ужасное; уборных нигде не было видно, они исчезли… И снова навязчивые мысли притупили пламя внутри неё. — …Всё, что там было… это… железный корыто… которое я пыталась… я стянула шорты и… в корыте… должен был использовать его без надлежащих способностей.

С отвращением Шибо наклонился к нему. «Ты… не… в…»

ОНА ИЗВРАЩЕНКА! «У меня п-боязнь сцены. Делать это, как мальчишка, я не мог, сколько бы мне ни пришлось идти. Юка делает это так легко, да? Айла могла только пожать плечами. «Сохраняя твёрдое лицо… Я снова застегнул молнию и побежал обратно в чёрную ночь, в этот момент я не протяну долго. Ах! Вспомнив собственный рассказ Юки, Айла ткнула пальцем в сторону озера. «Земля вечной надежды, как называет её Юка! Мне просто нужно было выбраться из форта и спуститься к кромке воды. Куст, дерево, уступ, вот не так стыдно, как у пацанов!

Когда вы путешественник, вы в основном выросли, писая на природе! Так что я пошёл! Когда я уходил, всё, о чём я мог думать, это просто сделать это, но тут судьба сделала ужасный поворот! Я услышал голоса, доносившиеся из города. Я не мог позволить этим людям увидеть меня в моём состоянии и не мог сообщить им, куда я направляюсь. Итак… Я побежал и спрятался в конюшне, пока они не пройдут. Но тут снова жестокий поворот судьбы для бедного барда! Мои попытки избежать обнаружения сработали слишком хорошо! один из мальчиков запер меня в конюшне, не подозревая о моём присутствии. Это…» Это была худшая часть. «Это был конец. Я не мог больше сдерживать это. Один, пьяный и собирающийся полить себя, как растение… Я сделал это прямо там… на сене».

— Дай угадаю, кто-нибудь видел, как ты делал воду из сена? На лице Шибо отразилось лёгкое отвращение. Айла едва могла его разглядеть, но знала, что он там.

Это было намного хуже, но Айла ещё не была в этом состоянии. «Вы бы так подумали. Но вот самый большой поворот всей истории». И вот наступил поворот, самая важная часть любой истории, но рассказ о её худшем моменте не дал Айле энергии, необходимой ей для грандиозного финала. «Это было, на самом деле, всё сон. Я спал и… на самом деле справлял нужду… в своей постели».

«Ваша кровать?» — спросил Шибо.

«Моя кровать». Айла это подтвердила.

— Кто-нибудь узнал об этом?

«Забавно, что ты это сказал». И тут был самый большой поворот, поворот поворота. «В то время я делил постель со своей подругой. Мы п-обнимались, так что, конечно же, в конце концов я сделал воду ей на спину». Не то чтобы это беспокоило Матильду, она всегда была к этому склонна. — Она сильно промокла. Тёплые воспоминания о её бывшем возлюбленном заставили Айлу хихикнуть. — Я… э… Так вот! Сказка такая же постыдная, как и твоя!» Мне нужна мораль! В истории Юки есть мораль! У всех хороших историй есть мораль! Ага! «Тебе не нужно так стыдиться того, что мы все делаем. Мы Гильдхенды! Авантюристы! Мы писаем там, где должны, верно?» Не в силах придумать, что ещё сказать, Айла закончила свой рассказ поднятым вверх большим пальцем, что, должно быть, выглядело так же неловко, как и чувствовалось.

Шибо потеряла дар речи, её рот был широко открыт, но она не произнесла ни слова. «Наверное». Она сказала, просто говоря что-то, чтобы заполнить пустой воздух.

— Но эта история — всего лишь наш маленький секрет, верно? Преодолев волнение, которого она не испытывала уже давно, Бард завершила свой очаровательный рассказ поклоном и вопросом. «У меня уже давно не было возможности рассказать историю, даже если она была самой неловкой для меня. Так что ты думаешь?»

Она ожидала похвалы, аплодисментов, достойных лучших драматургов, но Айла ожидала совсем не того, что получила. С самодовольной улыбкой Шибо скрестила руки на груди. «Я подумал, что это мило».

«Милый?» С-милый! Она действительно извращенка! Она не могла смотреть незнакомцу в глаза после того, как ей это сказали. Я только что рассказал ей историю о том, как обмочился… и она нашла это милым! «Нет! Нет! Нет! Ты не хотел этого говорить!» Айла презрительно закричала. «Это не милая история! Это было воспоминание о моём самом неловком моменте! Это не должно было быть милым!» Её щёки были горячими, к ним прилила кровь, она, должно быть, была красной, как перец. «Ты должен был сказать, что тебе стало лучше! Это было моим намерением! Ты не можешь назвать мои самые постыдные моменты милыми!» Какой извращенец назовёт такую ??историю милой!?

«Ну, так и было». Шибо пожал плечами. «Но это не значит, что я не нахожу это очаровательным», — сказала она с самодовольной улыбкой.

«Восхитительный?» Она делает это специально! Она должна быть! «Я говорю тебе, что обмочился, а ты говоришь мне, что это было мило и восхитительно, как будто ты один из тех неряшливых завсегдатаев в Лемуаре!» Подобает самой грязной и грязной дыре во всём Гильдене! Вот она извращенка!

Шибо задохнулся, отшатываясь с отвращением. — За какого вуайериста ты меня принимаешь!? Она протестовала. «С моей стороны не будет непристойностью сказать вам, что эта история была очаровательна».

«Это было не восхитительно!» Айла не могла этого вынести, она не могла больше смотреть в глаза этому вуайеристу. Всё, что она видела в этих сияющих восточных глазах, было девушкой, воображающей, как она оставляет большое пятно на своих простынях. «Представь, если бы это был ты в моём положении, шатающийся, отчаянный, вот-вот лопнувший! Представь, что тебе снится, что ты делаешь себе воду, а потом просыпаешься и видишь, что писаешь в свою кровать… а в ней всё ещё находится твоя девушка!»

«Я не могу сказать, что легла в свою постель…» Слегка дёрнув пальцем, Шибо снова указала на большое влажное пятно на камне. — Но, пожалуйста, не заставляй меня говорить это.

«О… п-правда…» Айла взглянула через плечо Шибо. — Я н-забыл. Теперь она просто чувствовала себя виноватой, отступая от взгляда Шибо и пряча голову под своими длинными огненными локонами. «Я действительно не могу говорить, не так ли? Думаю, ты знаешь, на что это похоже, — хихикнула она, желая поднять настроение. — По крайней мере, ты никому этого не делал.

«Можем ли мы двигаться дальше?» Шибо вздохнул. Было видно, что она устала от разговора. — Не могли бы вы провести меня в палаты?

Ха! Мы можем двигаться дальше! «С удовольствием! Хватай свою сумку и пошли. Это довольно далеко от Undercroft!» Айла бросилась к лестнице, ожидая, что Шибо будет прямо за ней. Она надеялась, что новая ученица будет рада увидеть её новую квартиру, но, когда Айла обернулась, чтобы проверить, было очевидно, что она не разделяет своей энергии. — Я… эм, тебе нужна минутка для чего-нибудь ещё?

Шибо покачала головой, закинула рюкзак на плечо и последовала за Айлой в Подвал.

Девочки отважились пройти по недрам форта. Чтобы заполнить тишину, Айла заговорила о Юке, предупредив Шибо о том, во что она ввязалась. Светловолосая воровка, которую Айла называла своей лучшей подругой, без конца пила, пукала, когда ей нравилось, и ощупывала большинство вещей в пределах досягаемости от неё и большинства учеников, которых было достаточно, чтобы они держались на расстоянии. Шибо был в курсе и, похоже, не слишком беспокоился о том, что его дразнят. Но самое приятное произошло, когда Айла поделилась одной вещью о Юке, от которой большинство людей чуть не упали в обморок от недоверия. «Она сертифицирована королевской семьёй».

Звуки, когда Шибо запиналась и запиналась, пытаясь ответить на то, что она только что услышала, вызвали у Айлы приступ хихиканья. По крайней мере, она не побледнела, не вскрикнула и не задала яростный вопрос, полагая, что её обманывают. Она выглядела застывшей во времени, с разинутой челюстью, пытаясь понять, что ей только что сказали. Королевские гильдхенды были лучшими в Гильдии, и видеть, как девушка с таким плохим поведением носит такое звание и его репутацию, было слишком сложно для некоторых людей понять.

За винтовой лестницей девушки столкнулись с двумя гильдийскими работниками-затворниками. Первой заметила Шибо, отступившая обратно в коридор, когда услышала приближающиеся шаги. «Шибо, ты в порядке? Ты выглядишь так, словно увидел привидение?»

— Я в порядке, просто немного испугался шагов, вот и всё.

Юка сплетничала о них, не так ли? Это было мелкое времяпрепровождение Юки — развлекать учеников девушками в Подвале, выставляя их демонами, работающими в тени и пирующими людьми, которые заблудились здесь. И Айла задавалась вопросом, зачем Люсине она нужна в своём кабинете.

Девушки вышли в коридор и были встречены Энди, помощницей, и дочерью знатного оружейника Форта Виктория, маленькой темноволосой инженерки Марго. Хотя её невысокий рост и пухлое лицо придавали ей вид ребёнка, Марго оказалась старше, чем ожидалось. Восемнадцать лет. Она скрывала большую часть фигуры под тёмным, пахнущим маслом плащом.

Анди, после своего обычного тёплого приветствия, обратилась к Шибо. Айла была удивлена, увидев, что они встретились, особенно после их ссоры с Юкой. Из того, что она слышала, казалось, что Шибо должен был встретиться с Анди и её матерью за чаем, но, судя по компрометирующему положению, в котором её застала Айла, и симпатии Юки к ней, похоже, этого не произошло. — Я не знал, что у неё были планы с вами обоими. Хех, если бы я знала, я бы предложила проводить её к оружейнику. Она ничего не сказала о том, где был Шибо или с кем она была. Так было лучше для всех.

Они разговаривают недолго, но не слишком долго. После нерешительного вступления Марго Энди была прервана тем, что дёргала себя за платье с довольно нетерпеливым видом. «Энди, мы можем, пожалуйста…» Она вздрагивает, скрестив ноги под плащом, «я выпила совсем немного чая».

Энди наклонилась и прошептала на ухо матери. «Не могли бы вы продержаться ещё минуту…»

«Нет, теперь Энди!» Она начала толкать Энди по коридору к уборной с кипящим нетерпением. «Я не вынесу ни минуты, чтобы вы пусто болтали».

Девочки исчезли в уборной прежде, чем Энди успела закончить разговор, оставив Айлу и Шибо одних в коридорах. «Не принимайте это на свой счёт», — сказала Айла, пытаясь поднять настроение. «Марго редко разговаривает с кем-либо в гильдии. Она появляется, работает у оружейника, а потом уходит домой». Она редко делает что-то ещё. Она весь день там с Энди. «Она не ладит с большинством из нас. Раньше я постоянно разговаривал с ней и Энди, но они с Юкой… поссорились…

— Ссора?

Нахмурившись, Айла описала их натянутые отношения. «У них с Юкой были небольшие «разногласия» по поводу чего-то. Мы не любим об этом говорить». Она выразилась прямо, избегая подробностей, о которых даже ей не хотелось рассказывать.Внезапно мысль о близлежащих туалетах напомнила Айле, что у неё есть срочные дела. Она ушла на охоту за Юкой, и теперь она впадала в отчаяние, тяжесть вчерашнего пира давила на нижнюю часть её живота. Думаю, раз я здесь, я могла бы воспользоваться тамошним туалетом. быстро остановиться, прежде чем мы поднимемся вверх? Айла почувствовала, как её щёки потеплели. «Мне, ммм, просто нужно кое о чём позаботиться. Ничего страшного, если вы хотите продолжать». Пожалуйста, скажите «да». «Вы, наверное, хотите устроиться, верно?» Пожалуйста, скажите «да».

Шибо пожала плечами, она не выглядела слишком обеспокоенной. «Конечно». Она ответила.

Это было всё, что Айла хотела услышать. Она дико хотела уйти с тех пор, как вернулась, но теперь изо всех сил пыталась удержаться. «С-спасибо. Я путешествовал всю ночь и не успел остановиться». Ни в коем случае не заниматься этим. «Я даже не успел распаковать свои вещи, как Гильдмастер заставил меня искать Юку». Она бросилась по коридору, но как будто владыки судьбы плюнули ей в лицо, случилась трагедия, и Айла поняла, что не будет пользоваться туалетом, как только увидела очень оживлённую Марго, с болью смотрящую на дверь. Для себя Айла не возражала; Это было просто лёгкое неудобство. Но для Марго, которая шаркала на ногах, зажав руки между ног, это была совсем другая история.

— Что не так с туалетом? — спросила Айла.

«Это не по порядку». Энди отвечает с разочарованным вздохом. «Мама должна…»

Марго не стала ждать, чтобы выслушать дочь. Пухлый инженер уже нёсся по коридору, бормоча ругательства на родном языке. Хотя Айла едва знала язык Штайльхейма, она была уверена, что слышала слово «ебать» не раз.

«Мама! П-подожди!» Энди бросился за ней.

Все четыре девушки воссоединились в коридорах. Марго ходит взад-вперёд, продолжая ругаться. Её обычное бледное лицо пылало красным, когда она закусила губу, морщась в агонии.

«Мама… Это не так уж плохо, не так ли?» — спросил Энди печальным голосом.

«Я выпил целый чайник чая, как ты думаешь!?»

По крайней мере, вы не съели целый стол еды. Айла прокомментировала в своей голове.

— Тебе станет лучше, если мы спустимся к озеру? — предложила дочь. «Вы могли бы звякнуть там».

Для такой сдержанной девушки мысль о том, чтобы помочиться в мутное озеро, наполняла Марго отвращением, и это было видно, когда её лицо скривилось при этой мысли. Но для Айлы это выглядело как краткий момент размышления. 

«П-пожалуйста». Она покачала головой. «У меня есть какое-то подобие порядочности! Я не та пьяница-фотце, которая пачкает, где ей вздумается!

— Я тоже не могу спуститься к озеру. — добавила Айла. Я бы с удовольствием. «Мне, э-э, нужно воспользоваться туалетом». Если бы ей нужно было помочиться, она бы не сомневалась, что присядет на корточки над водой и справится там, но мысль о том, чтобы отжаться в озере, была слишком мерзкой, чтобы Бард мог её понять.

Без предупреждения Марго снова побрела, на этот раз к верхним залам форта. — Нам просто нужно подняться в холл, — она уже была далеко в коридоре, её слова сливались в эхо.

Я… мне нужно пойти с ними. Я больше не могу сдерживаться. С тёплым лбом Айла положила руку на плечо Шибо. — Н-ты не возражаешь, если мы п-пойдём с ними? Шибо не возражал, и с её разрешения обе девушки догнали Анди и Марго.

Ближайшие помещения после Андеркрофта находились в столовой. На прогулке Айла боялась, что зал будет переполнен. Более сотни Гильдмастеров наполняют свои пустые животы и опорожняют полные мочевые пузыри после тяжёлого дня на тренировочных площадках. Очередь будет длинной, дольше, чем она сможет ждать. Она шла медленно, не отставая от Марго, которая шла вперевалку, морщась при каждом шаге. Анди и Шибо продолжили разговор, предоставив Айле заниматься своими делами. Она сосредоточила все свои силы на том, чтобы держать себя в руках. Она сжала кулаки в отчаянной потребности отвлечься от боли в животе. Её шаги были грубыми и медленными, с каждым шагом твёрдая голова черепахи упиралась в её нору.

«Айла? Как ты себя чувствуешь?» Она была так рассеяна, что даже не заметила, что Шибо спросил её.

Как будто я могу просто пойти в трусиках. «Ха! Я в порядке!» Она преуменьшала свои собственные побуждения, скрывая при этом, что её проблемы связаны с кишечником, а не с мочевым пузырём. «Однако, увидев туалет, я почувствовал себя немного слабее».

— Куда мы всё-таки идём? Шибо оглядел девушек, ожидая ответа.

«Столовая. Это ближайший туалет отсюда. Энди первый и самый желающий ответить. Она посмотрела на мать и положила руку ей на плечо. «Мама, а ты уверена, что тебе не лучше просто использовать мензурку в ч-»

— Не говори больше… — Марго не желала внимания, отталкивая мать. — Пожалуйста, просто… помолчи, пока мы не дойдём до уборной.

Остаток пути они прошли в тишине, единственными звуками были тихие всхлипы Марго, когда она тащила полный мочевой пузырь вверх по лестнице в столовые. По пустым коридорам девушки наконец добрались до большого зала форта. И всё было именно так, как опасалась Айла. Ей было наплевать на столы, полные бойцов, поглощающих еду. Её взгляд сразу же обратился к туалету в задней части зала. «Посмотрите на эту очередь…» — жалобно сказала она, указывая пальцем на очередь отчаявшихся людей, терпеливо ожидающих у туалета. «Мы не могли прийти в худшее время».

— Что ты хочешь сделать, мама? Энди посмотрела на свою мать, которая выпячивалась под плащом, её короткие короткие ноги дрожали. — Может, нам просто пойти домой, а ты воспользуешься нашим туалетом?

«Я не думаю, что смогу вынести долгую дорогу домой». – взвизгнула Марго. «В-в жилых помещениях есть удобства, верно? В-они ближе. Нам просто нужно их использовать».

Жилые помещения!? Одна только мысль о долгой прогулке к задней части замка заставила Айлу на мгновение заколебаться. В момент слабости она почувствовала, как её плотно сморщенное отверстие разжалось, что-то слизистое слегка высунулось из отверстия. Бард вздрогнула и прижала руки к своей дырке. «Они полностью в северном крыле!»

Внезапно её рука наткнулась на что-то, спрятанное в кармане. Айла вспомнила. Она вздохнула с облегчением. Она была спасена. Она смиренно подняла руку и привлекла внимание всех трёх девушек. «У меня, э… есть идея. Мы могли бы использовать туалет в к-квартире гильдмастера». Она полезла в карман и вытащила маленький серебряный ключ. — У меня есть ключ.

Девочки уставились на серебряный ключ в руке Айлы. «Какого чёрта у тебя ключ от комнаты Гильдмастера?» Марго, из трёх девушек, была единственной, кто спросил.

— Я получил это от Люсины. И забыл вернуть/

— И мы можем пользоваться её услугами?

Айла нервно хихикнула. «Не совсем так. Я, мм, одолжил этот ключ и забыл вернуть его».

Обе девушки уставились на ключ с дьявольским искушением. Комната гильдмейстера находилась всего в одном лестничном пролёте. Лучшее помещение во всём форте, и у неё был от него ключ. Она бывала там много раз, но никогда не пользовалась туалетом. Она могла только представить себе, что это огромная комната, усыпанная самыми ароматными цветами и мраморным ящиком, на котором можно сидеть. Эта мысль была слишком заманчивой, чтобы отказаться от неё, но сначала ей нужно было услышать мнение других девушек.

Наконец, Марго выступила против, повернувшись спиной к ключу. «Я не могу, и ты тоже. У нас не будет проблем из-за вторжения».

Ооо… Я надеялся, что она скажет да! Видения благоухающего мраморного туалета исчезали из её разума.

«Я должен согласиться с Марго», — добавил Шибо. «Мы не можем вторгаться в комнату гильдмастера только для того, чтобы воспользоваться их туалетом».

«В-видишь?» Марго указала на Шибо. — По крайней мере, у неё есть ч-чувство!

Энди тоже заговорил. «Я согласен с матерью и Шибо. Люсина не оценит, если мы вторгнемся в её каюту и воспользуемся её услугами. Какой бы отчаянной ни была ситуация».

«У нас есть некоторое уважение к её личной жизни. Мне также очень нравится моя работа, даже если она находится в тёмном, полном грязи подземелье. Я не собираюсь проклинать это ради моего комфорта». Марго говорила так, как будто выстрелили из пушки, с каждым произнесённым словом поражая живот Айлы растущим чувством вины. Тон её голоса становится всё более злым.

— Ты сказала, что другие туалеты были в жилых помещениях, верно, Айла? — спросил Шибо.

«Это всё в северной башне!» Айла ответила хныканьем. Одна только мысль об уборной заставляла её дырочку дрожать. «Если я не попаду в уборную в ближайшее время, я собираюсь…» Ааа! Я не могу сказать это вслух! Бард зашаркала на ногах, отводя взгляд от Шибо. Она почувствовала тепло, когда кровь прилила к её щекам. «Может идти…» Это был единственный способ, которым она могла сказать это, как смущённая маленькая девочка.

«Вы можете терпеть», — сказал Шибо с ободряющей улыбкой. Ученица изо всех сил старалась поддержать.

Э-э… Я так сильно хотела воспользоваться уборной Люсины. Я не могу идти один. «Ты прав». Айла вернула улыбку ученицы. «Было бы грубо просто зайти в апартаменты Люсины и воспользоваться её личным туалетом». Мне действительно нужно… «Давай просто пойдём».

И тогда, без предупреждения, ужас охватил её; Глаза Айлы расширились, губы задрожали. Из её дрожащей дыры вырвался небольшой туф ветра. Ах! Айле захотелось закричать, это было негромко, но определённо созрело, загрязняя воздух вокруг неё. «Нам нужно идти сейчас! Прямо сейчас! Сейчас! Сейчас! Сейчас!» Словно одержимый, Бард схватил Шибо за плечо и вышел из столовой. Пожалуйста, не нюхайте! Пожалуйста, не нюхайте! Пожалуйста, не нюхайте!

— Я что-то только что слышал? — спросил Шибо с озадаченным взглядом.

Ах! Она это услышала! «Нет! Ничего! Совсем ничего! Пошли! Пошли! Пошли!»

Айла вытолкнула Шибо в коридор. Она уже почувствовала ещё одно бульканье, и её желание сломать воздух росло. Её живот раздулся, её кольцо начало дёргаться, когда она пыталась сдержать надвигающийся пердёж. Оказавшись в коридоре, Айла лихорадочно направилась к открытому окну посреди коридора. Она повернулась задом к окну и высвободилась там, воздух поднял её юбку и позволил ветру унести её грязный воздух.

К счастью для Барда, никого не волновало, что она убежала. Шибо и Анди отвлеклись на Марго, остановившуюся прямо у обеденного зала. Её лицо напряглось, и инженер упала на колени, всё ещё прикрытая длинным плащом. Пожалуйста, не надо! Айла умоляла богов судьбы. Марго выглядела недееспособной, настолько полной до краёв, что больше не могла стоять на собственных ногах.

Девочки болтали вне пределов слышимости Айлы, которая была занята решением своих проблем вне пределов слышимости девочек. Она видела, как Энди и Марго шепчутся друг с другом, что никогда не было хорошим знаком. Марго прибегала к шёпоту только тогда, когда это было что-то довольно неприятное, чем она не хотела делиться.

«В чём дело?» Айла перезвонила своим друзьям. Пожалуйста, поспешите!

«Мать чувствует себя немного… перегруженной. Ей просто нужно немного времени».

Ещё один гудок загрязнил свежий воздух, более спелый, чем предыдущий. Айла поморщилась, схватившись за живот и ковыляя вверх-вниз. «Я н-не думаю, что у меня есть минутка!» Вес её кишок создавал ощущение, будто оползень давит на её сморщенное кольцо, вот-вот вырвавшись в трусики. «П-пожалуйста, поторопись!»

Шибо оторвалась от утешения Марго, её глаза взглянули на Барда, когда она в третий раз дала волю ветру. — Айла, можешь ещё немного потерпеть? Просто пока у Марго есть минутка, чтобы взять себя в руки. Вы должны идти вперёд, если не можете».

«Ах… Я-я…» Я-я бы с удовольствием… Айла ничего не хотела больше, чем броситься прочь, но она не могла. Но член королевской гильдии должен ставить других выше себя. Она вспомнила клятву, которую дала. Если она бросит Марго и бросится эгоистично удовлетворять свои потребности, она себе этого не простит. «Нет, всё в порядке». Даже мысль об этом наполняла её чувством вины, мыслью о том, что она запятнает свою честь и бросит беспомощную девушку на произвол судьбы. «Было бы несправедливо по отношению к Марго, если бы я оставил вас всех и позаботился о себе».

— Это очень тактично с твоей стороны, Айла. Энди улыбнулась. «Но, пожалуйста, не смущайтесь ради матери».

Бард издала ещё один фырканье, ещё более влажный, чем предыдущие три, и у неё усилился страх, что она только что испачкала свои трусики грязью. — Н-нет проблем, Энди. Я могу подождать. Я не могу ждать! Пожалуйста, поспешите! Она попыталась скрыть своё недовольство притворной улыбкой, которая продлилась недолго.

Именно в этот момент, когда положение обеих отчаявшихся девушек казалось безрадостным, произошло невероятное. — Я не против понести тебя, Марго. Шибо опустилась на одно колено и предложила себя Марго.

Всё стихло, пока Марго и Энди шептались между собой. Айла держалась на расстоянии, сжимая бёдра и борясь с силами, давившими на её анус. Мышцы её начали ослабевать, дрожать. Она проигрывала бой, но ей нужно было держаться. Всё, что она могла сделать сейчас, это сбросить давление в животе через открытое окно, скрывая доказательства гнусных действий, совершенных её задом.

Девушки снова зашептались между собой. И наконец, к большой радости Айлы, Марго согласилась на странное предложение. Она обняла Шибо за плечи и позволила новой ученице нести себя. Хаа… мы можем идти! Мне н-нужно спешить, я чувствую, как тролль выходит из пещеры!» Хорошо, мы можем н-пойти, пожалуйста?» Почувствовав, как её желудок на мгновение успокоился, Айла подошла к девочкам. — Нам нужно пройти через весь форт.

Прогулка была мучительной, хуже, чем она могла себе представить. Айла с трудом могла ходить, двигаясь скованными, скованными движениями. Было ощущение, что она шла с розгой в затылке, и каждый шаг отталкивал её. Что ещё хуже, она была вынуждена соответствовать скорости Шибо, который нёс Марго с осторожностью и осторожностью. В животе у неё заурчало, ноги дрожали, и это казалось невозможным. Ветер был худшей частью, её живот бурлил, и единственным сопротивлением были слабеющие мышцы её прямой кишки, сжимающие её кольцо с уменьшающейся силой.

Хуже всего было Айле возле северной башни. Пока девушки шли по коридорам, Айла почувствовала, что соскальзывает, и когда она сделала неуклюжий шаг вперёд, её сфинктер разжался, и пердёж, который она держала, вырвался с громким, невнятным скрипом. Её щёки горели, как лесной пожар, когда она мельком увидела двух учеников на балконе, наслаждающихся вечерней затяжкой своих трубок. Девушки позади неё огляделись, пытаясь разглядеть источник скрипящего звука; Шибо был тем, кто спросил. — Я только что услышал скрип половицы?

«Ха… ага! Половицы болтаются!» Айла усмехнулась. Мне нужно уйти, пока они не поняли, что половицы не оставляют такого запаха.

Ещё несколько минут мучительной ходьбы. Между девушками была только тишина, оставив Айлу с дразнящими мыслями в голове. Марго выглядела не лучше, прижимаясь к Шибо и скуля через каждые несколько шагов. Это неловко… Я чувствую себя маленькой девочкой, которую ведут в уборную. Все, кого мы проходим мимо, продолжают смотреть… Давление в её животе заставило её снова ощутить вздутие живота, как будто она вот-вот лопнет. Мне… действительно… нужно… пукнуть… Ей нужно было отойти на минутку. Если бы она могла уйти в какое-нибудь тихое место, она могла бы, по крайней мере, освободиться от воздуха в животе. К счастью, последний коридор перед башней вёл к старым балконам с видом на озеро. Балкон! Идеальный! Она радостно захлопала в ладоши. Ей просто нужно было ускользнуть на мгновение, и тогда она могла бы испытать облегчение.

Айла остановилась прямо перед дверью на балкон. — Эй, ребята, идите без меня. Мне… нужна минутка, — натужным голосом обратилась Айла к подругам. Она попыталась сохранить самообладание, сжав мышцы прямой кишки настолько сильно, насколько позволяли её силы.

— Ладно, пошли, Шибо. Марго согласилась с этой идеей, прижимая бёдра к Шибо и подгоняя её вперёд, как лошадь.

«Мама, нет! Айла была так любезна, что дождалась тебя. Мы будем так любезны, чтобы дождаться её». Энди сурово обратилась к Марго, шевеля пальцем. «Ты взрослая девочка, можешь потерпеть немного».

«Разве вы не в курсе моих нынешних обстоятельств…»

— Делай, что должна, Айла. Но, пожалуйста, побыстрее. Анди проигнорировала мать и обратилась напрямую к Айле. Она указала на дверной проём, к которому направлялась, игнорируя отчаянное бормотание Марго, которая продолжала нетерпеливо ёрзать на плечах Шибо.

Они даже не собираются спрашивать? Ха… слава небесам. «Спасибо, Энди. Обещаю, я буду быстро». В ожидании своих друзей Айла, пошатываясь, вышла на дорожку, почти согнувшись пополам, так как её желудок чувствовал, что вот-вот лопнет. Она боялась, что одного неверного движения будет достаточно, чтобы зажечь пузыри, назревающие в её животе. Она была здесь одна, никто не слышал бы греховных звуков, доносившихся из её зада. Её щёки горели; даже когда она была одна, Айла чувствовала себя неловко из-за дуновения ветра. Звук, запах, любой проходящий мог уловить запах, но сейчас у неё не было выбора. Она была совершенно одна.

Она подошла к самому концу балкона, как можно дальше от двери. Как только она убедилась, что никто не услышит улики, Айла повернулась, направив приклад в сторону озера, и, как только она услышала свист ветра, выпустила собственный вонючий свист. Ооо… Мне это было нужно. Давление в её животе уменьшилось, когда Айла выпустила порыв ветра в свои трусики. «Хаа…» Она простонала, дрожа от ликования. Тот был задирающим юбку.

В животе у неё заурчало, и через несколько секунд потребность стравить воздух стала невыносимой. Айла откинулась на перила и выпустила второе дуновение ветра. Она пискнула, когда от второго гудка исходил не только неприятный запах. Что-то снова подняло свою слизистую голову, упираясь в её отверстие. Ах! Тролль почти вышел из пещеры! Она не могла больше бездействовать. Она бросилась обратно в коридоры, держа руки за спиной, незаметно прижимая их к своему сморщенному кольцу. Если она в ближайшее время не доберётся до уборной, там будет беспорядок, который нужно убрать.

«Ха, прости за это». Айла снова подошла к группе, сохраняя самообладание, хотя и плохо. Её колени были слабыми, дрожащими, готовыми поддаться, когда она почувствовала желание просто присесть на корточки и наполнить трусики. «Я просто удостоверился… что в городе… всё в порядке!» Она замялась, собирая воедино первые слова, пришедшие ей в голову. Какая отстойная отговорка, они узнают, что что-то не так… Я не могу сказать им, что я только что пукнул… это было бы неловко.

К счастью, ни одна из девушек не выглядела заинтересованной в том, чтобы спрашивать. Марго извивалась на спине Шибо, каждое неудобное движение маленькой девочки казалось последним. Она уткнулась головой в плечо Шибо, пока Анди пыталась утешить мать, уверяя её, что скоро они будут в уборной. Слава небесам. Неподвижная и напряжённая, но с несколько успокоившимся желудком, Айла вместе с девушками двинулась вперёд, к северной башне.

Туалет в северной башне располагался в коротком тускло освещённом коридоре. Одинокая деревянная дверь обозначала вход, и ещё до того, как она подошла ближе, Айла почувствовала, что что-то не так. Она могла разглядеть приколотую к двери записку и знала, что это плохой знак. Докерт… дряхлый ты старик… Гах! Что происходит на этот раз? «Нет нет нет!» Она бросилась вперёд других девушек и сорвала записку с двери, отчаянно пытаясь её прочитать.

Примечание для всех учеников: «Пока мы ремонтируем водный канал под залами, работает только один туалет. Так что, если вам нужно выплеснуть эту прогорклую грязь, которую подают в столовой, вы можете вернуться и срать там. Не волнуйся, мы не собираемся заставлять тебя мочиться с балконов всю ночь. Работа будет сделана вскоре после ужина. Так что держите свои жопы наморщенными до тех пор», — Докерт.

«О, слава богу… Я думал, у нас проблемы».

— Что? Что там написано? Как только она закончила читать записку, Марго вырвала её из рук, пробежала взглядом по ней, скомкала и бросила на пол. «Н-по крайней мере, один всё ещё работает… этот старый хранитель ещё годится для некоторых…» Марго замерла, а затем без предупреждения ударила ногой в дверь. «Ещё одна дверь!»

«Подожди! Что мы д-делаем с о-одним ларьком? — воскликнула Энди так же взволнованно, как и обе отчаявшиеся девушки. — Вам обоим нужно идти?

Ни одна из девушек не отвечает на её вопрос. Айла не хотела думать о том, как это будет сделано. Она была на грани того, чтобы испачкаться, и, глядя на то, как отчаянно Марго стучала в дверь, она была на грани того, чтобы обмочиться. Обеим девушкам нужно было добраться до туалета, и только тогда они могли решить, кто первым плюхнется туда.

Знакомый вид туалета. Наконец, Айла была здесь. Она радостно улыбнулась, ещё минута, и она будет сидеть, с трусиками на коленях и разгрузкой своего желудка. Она огляделась, увидев открытый перед ней туалет, маленькую деревянную шкатулку, ожидающую её, дразня её. «Ха!»

Это было лучшее зрелище, которое она видела за весь день. «Извините меня!» Она подошла к нише, в которой стояла маленькая деревянная шкатулка. Это выходит!

Но как только она подошла к двери, стоя в сантиметре от облегчения. Что-то останавливает её. «Н-нет!» Это Марго крикнула в знак протеста. «Мне нужно п-идти первым! Я п-ждал достаточно долго!»

«Я тоже!» Я ждал дольше! Я ждал целый день! Айла хотела закричать, но постеснялась. Даже сейчас, когда она стояла с трясущимися ногами. — П-пожалуйста, не заставляй меня умолять. Я н-не хочу пачкать себя. «Я не хочу говорить, что произойдёт, если я не воспользуюсь туалетом». Он почти касается моих трусиков. Айла вздохнула. Вид Марго, извивающейся на спине Шибо, стиснувшей зубы и тихо стонущей в рукав куртки, заставил Айлу почувствовать себя виноватой. Ууу… «Ты прав». Побеждённая, Айла отошла в сторону и предложила уборную Марго. «Ты прав. Я не должен быть эгоистом. Ты ждал дольше, чем я».

Марго выглядела так, будто улыбнулась и слезла со спины Шибо. — Отпусти меня, Шибо. Она ковыляла вперёд, перёд её плаща вздулся, когда она схватилась за себя. «Я не буду…»

Но пока Марго отчаянно ковыляла к уборной, пухлая коричневая змея, которую она держала в себе, высунула свою влажную голову между её щёк, расширяя её отверстие. Оно уже спускалось. Айла пыталась сопротивляться, пыталась оттянуть развернувшуюся змею, но её мышцы не справлялись, утомлённые борьбой. Она больше не могла сдерживаться. Она не могла ждать ни секунды, не говоря уже о минуте. Манящий вид открытой деревянной дыры был слишком силён для её дрожащего ануса. Она должна была уйти. Прямо сейчас.

И тут Айла сделала то, чего даже она не ожидала. Она пронеслась мимо Шибо и Марго, сгорбилась, схватилась за живот и толкнула старую деревянную дверь. ХЛОП! Она захлопнула дверь, запирая замок одной здоровой рукой, а другой уже нащупывая трусики. — Прости, прости, прости! – взвизгнула Айла, когда осознала свой эгоизм. «Если я не пойду прямо сейчас, я пойду…» Вспышка страха остановила её язык. За её трясущимися ногами её анус дёргался, тяжесть, которую она чувствовала, скользила между её щёк. «Ах! Мне очень жаль!»

Она схватила обеими руками свои трусики и стянула их вниз. Бревно уже вылезло наружу, болтаясь над тёмной дырой под ней. «Ах!…ах…ах!» деревянный ящик заскрипел, когда Айла плюхнулась вниз. Её желудок на мгновение сжался, интенсивность заставила бедного барда вздрогнуть. Влажное бревно расширило её дыру, скользя между её щелью, как длинная горячая змея. «Аааа!»

Мягкая, неряшливая консистенция заставила змею разбиться на более мелкие, неряшливые куски, которые шлёпнулись в глубины внизу. Маленькая, похожая на коробку уборная наполнилась грязным хлюпаньем, которое потрескивало на горячем воздухе, загрязнённом зловонием, когда она выдыхалась.

Облегчение было ошеломляющим. Когда судороги улеглись, Айла почувствовала, как у неё полегчало в животе, когда она оттолкнулась от бревна. Крепко сжав кольцо, её анус вздрогнул, сжимая длину, которую она произвела. два меньших, более неряшливых бревна последовали из её заляпанной грязью пещеры и шлёпнулись в глубину под ней с небольшим дождём грязи. Каждый релиз начинался с грязного перца, который щекотал стенки её задней дырки. Ощущение вкупе с облегчением от разгрузки заставило Айлу вздрогнуть.

Но это был ещё не конец; Желудок Айлы забурлил, и от небольшого толчка из её попы вырвался последний грязный звук. «Хм…» Айла усмехнулась, чувствуя, как остатки давления в её животе растворяются в тёмной, грязной дыре под ней.

В животе у неё заурчало, и небольшой приступ давления наполнил её нижнюю часть живота. Один последний журнал необходимо удалить.

«Вердам Фотце!» Гневные чужие проклятия Марго нарушили тишину, которой наслаждалась Айла. Айла взвизгнула, её сердце забилось быстрее, а зубы прикусили губу от вины. Опасаясь, что дверь вот-вот откроется, она подняла колени и прижала руки к груди, чтобы скрыть свой девичий сад.

Шок от попытки Марго вторгнуться заставил барда испугаться сцены. Бревно, которое она пыталась вытолкнуть, отступило, как испуганная черепаха, к своему панцирю. Её желудок снова свело; Короткая боль в животе заставила Айлу снова вздрогнуть.

«Просто дай мне ещё одну минуту!» Она захныкала, стук мучил её чувством вины, когда Марго сильнее ударила в дверь. Как бы она ни напрягалась и ни тряслась, пытаясь вытолкнуть остатки коричневой жижи из своего кишечника, она не выходила. Это был упрямый, задержавшийся на краю её кольца. Она чувствовала, как маленький круглый человечек жаждет освобождения.

Стук повторился. Это преследовало. Хлопнуть! Хлопнуть! Хлопнуть! Хлопнуть! Для маленькой девочки у неё была стальная рука.

Айла захныкала, стук мучил её чувством вины, когда Марго сильнее ударила в дверь. Внезапно стук прекратился. Тишина заполнила стойло. Капать! Капать! Капать! Словно протекающий кран, в тихом воздухе лепетал какой-то мелодичный звук. Маленькая бледная лужица ползла по земле под маленькой щелью в двери. Пение стало более интенсивным, перейдя в приглушённое шипение, которое длилось несколько секунд. Лужа, растущая под дверью, продолжала расти, образуя лужу возле её ботинок.

Всё снова стихло. Теперь сильный запах мочи смешивался с вонью уборной, производя вонь, от которой у Барда сворачивался нос. — Э, там всё в порядке? — спросила Айла. В глубине души она точно знала, что произошло, но у неё не хватило духу признать это.

«Д-да!»

«Хорошо. Просто…»

— Я сказал, что всё в порядке! — ядовито ответила Марго.

Прежде чем Бард успел сказать что-то ещё, в дверь ударил мощный удар, заставивший её вскрикнуть и поднять ноги. Марго злится…

Она извивалась на сиденье уборной, переминаясь с щеки на щёку. Она сидела, вертя большими пальцами, ожидая, когда последняя часть её месива выскользнет из её дырочки. Она надавила, её морская звезда дёрнулась, когда она изо всех сил пыталась вытолкнуть её. Пфф! но всё, что она могла вытолкнуть, было облачком вонючего воздуха. — Хм… — пробормотала она. Она потянулась к маленькому деревянному держателю рядом с туалетом, надеясь найти бумагу, которой можно было бы вытереться. Пустой. Она зашаркала в уборной, выискивая что-нибудь рядом с собой, позади себя, даже над собой в поисках чего-нибудь, чем можно было бы вытереть зад, но ничего не было. — Эй, Шибо, ты ещё здесь? У Айлы не было выбора, кроме как спросить у своих друзей, ожидающих за дверью. «Я, э-э, у кого-нибудь из вас есть салфетки в рюкзаках? Здесь их нет».

«У меня есть кое-что, дай мне секунду, чтобы найти их». Её рюкзак зашевелился, пока Шибо рылся в поисках тканей. Айла наклонилась и взглянула на свои трусики, опасаясь, что один из её предыдущих пуков испачкал грязь. Она вздохнула с облегчением, увидев, что они всё ещё такие же белые, как и в то утро, когда она надела их. В дверь постучали. «Вот, п-иди. Мне просто открыть дверь?»

«Н-нет! Я п-просто…» Айла наклонилась вперёд, чувствуя, как мокрая грязь на её щеках сжимается, и открыла дверь так, чтобы высунуть руку. Она возилась, ожидая, пока салфетки лягут ей в руку. «Они приятно пахнут». Она понюхала их. Мята, одна из её любимых. «Как мята». Она села вперёд, сжимая ткань, пока она не смялась, и почувствовала, как у неё заурчало в животе. «Эмм… у меня есть ещё одна услуга. Не могли бы вы включить кран? П-просто на минутку?» Звук бегущей воды всегда расслаблял её. Находясь на тропе и делая остановку в кустах, если не могла идти, Айла всегда прислушивалась к реке. Звуки бегущей воды всегда успокаивали желудок.

«Конечно». Шибо казалась сбитой с толку, но без вопросов приняла странную просьбу. Кран заскрипел, и сразу за уборной наполнился журчащий звук воды.

Айла наклонилась вперёд, обхватила обеими руками живот и закрыла глаза. Она позволила нежным звукам бегущей воды окутать её, представив себя на берегу длинной реки. Она снова зашаркала в туалете и, наконец, почувствовала, как маленькое бревно выскользнуло из её норы и с тихим шлепком упало в неё.

Бард вздохнул с облегчением. Наконец всё закончилось. Гораздо лучше… Я сидел над этим весь день. Она схватила салфетки, которые получила от Шибо, и вытерла беспорядок со своей спины, используя простыни, чтобы очистить грязь. Как только она почувствовала чистоту между щеками, Айла сдёрнула трусики и открыла дверь в туалет.

Похлопывая теперь уже пустой животик, Айла вышла из-за прилавка. Выйдя, она первым делом вошла во что-то мокрое. «Ах! Что я только что вмешался!?» В ужасе она медленно наклонила голову, глядя на огромное озеро, раскинувшееся вокруг кафельного пола. «Пожалуйста, скажи мне, что я только что вошёл в воду!» Она вздрогнула, её кожа покрылась мурашками, когда она посмотрела на потемневшее пятно на передней части своего ботинка.

«Это было, — на лице Шибо расцвела лёгкая ухмылка, — несколько часов назад».

П-п-пи М-Марго! «Ах! Фу!» Грациозно, как пьяная танцовщица, Айла перепрыгнула через лужу, но становилось только хуже. Потекли мокрые брызги, и Айла почувствовала, как частички чего-то тёплого коснулись её голых ног. «Ах! Я думаю, что он брызнул мне на ногу!» Она скривилась, сдерживая желание закричать. П-Пи! И я стоял в нём! Фу! Фу! Фу! Она сделала себе только хуже, начав вытирать пятнышки голыми руками. Ах! Что я делаю!? «Фу! Теперь дело в моих руках!» Её руки казались грязными, запачканными, осквернёнными, как будто она вытерла их о лужу. «Вот что я получу за то, что пойду первым! Меня накажут!»

Раковина! Раковина! Она бросилась к раковине и запустила руки под работающий кран. Тепло воды омыло её руки. Это снова было похоже на рай. Шибо наблюдал, позволяя хитрому хихиканью вырваться из-за несчастья Барда.

Айла не могла в это поверить. То, что началось как ночь желания немного отдохнуть, превратилось в ужасный кошмар. Она встретила извращённого, но вежливого ученика и обнаружила, что идёт по всей длине Форта, зажав между щёк свой собственный кусок. Для неё день не мог стать намного хуже, но Айла вынесет из этого что-то хорошее. Когда-нибудь в будущем она оглянется на этот день и вспомнит свою первую встречу с Шибо Кеншико: учеником гильдии.

*004*2019-02-08 23:11

Я планировал три истории. Но видишь ли, я подлатал на тебя. Это особенный, который я нашёл сидящим в огромной пустоши, которая является моими документами Google. Изначально я довольно сильно рассчитывал на то, что люди выберут вариант, при котором Шибо присоединится к Муаки в переулке, чтобы исподтишка пописить (не самый умный ход, чтобы планировать заранее в интерактивном режиме). абзацы остались пылиться. Итак, я решил закончить его, чтобы какой-то ботаник по имени @Dimwitrolo вычитал мне его и добавил к рассказам.

###

Шибо и Муаки

Когда Шибо впервые представила себя идущей через ворота Гильдена, она представила себе что-то из рыцарской басни. Она представила, как грациозно проходит через большие деревянные ворота, любуясь достопримечательностями и пейзажами самого известного города Эзерита. Эта мысль наполнила её тем же волнением, которое побудило её покинуть родной город и отправиться в центральные земли.

Когда, наконец, пришло время, и она взглянула на город Гильден, всё ли было так, как она себе представляла? Нет. Вместо этого она, пошатываясь, прошла через ворота, её ноги были плотно прижаты друг к другу, когда она ковыляла вперёд, пытаясь не показать, что она была всего в одном мошенническом шаге от того, чтобы затопить свои леггинсы. Видела ли она старые каменные здания, красивый пейзаж на фоне солнечного неба? Нет, вместо этого в её отчаянном состоянии её разум заботился только об одном; Туалет, где-нибудь, где она могла бы облегчиться, где угодно.

Что ещё хуже, Шибо был не один. Что ещё хуже, её новообретённая попутчица, Муаки, попала в беду со стыдом. Обе девушки оказались со скрещёнными ногами на городском летнем рынке, среди толпы людей. Единственным убежищем, которое у них было для облегчения, была маленькая хижина рядом с рынком. На мгновение Шибо и Муаки подумали, что их борьба окончена, обе девушки могут просто сбросить свои леггинсы и пописить в своё удовольствие. Пока не увидели очередь; огромная очередь отчаянных посетителей рынка, которые дразнили девушек.

Шибо могла ещё немного сохранять самообладание. Первым сломался Муаки. Попрыгав, скрестив ноги и заскулив, Шибо предложила им обоим идею: выдержать жёлтую бурю и отправиться в форт Виктория. Прогулка не займёт много времени, и обе девушки смогут найти туалеты, как только поднимутся туда. Муаки, несмотря на вид, что она вот-вот взорвётся, неохотно согласилась и последовала за Шибо по узким улочкам, ведущим к форту.

Улицы были устрашающе пустынны, единственные звуки исходили от рынка, который медленно исчезал вдали с каждым сделанным шагом. Девушки быстро помчались по улицам к форту. Всё шло хорошо. И Шибо, и Муаки выдержали сильнейшую бурю, бушевавшую у них между ног, но все их усилия оказались тщетными. На небольшой площади звук плескания привлёк внимание обеих девушек; красивый каменный фонтан стоял в центре площади, радостно журча, вода била из центра.

«Это… хороший фонтан», — сказала она дрожащими губами. Это было для Муаки, которая почувствовала, как мышцы между её ног ослабели при виде и звуке бегущей воды. Она безучастно смотрела на разбрызгивающийся поток воды, как будто нарочно наказывала себя; это зрелище вызвало приятные ощущения от создания собственного фонтана, звуки помогли ей представить отчаянные фантазии в её голове. Муаки опустила плечи и скрестила ноги так сильно, как только могла. «Забудь это! Я не могу больше сдерживаться!» Она расстегнула ремни на плечах и уронила бочку, которую несла, на пол. Она схватила себя между ног и отчаянно бросилась к зданию.

Шибо мог только смотреть. Она знала, что Муаки намеревалась сделать, но не могла удержаться от вопроса. — Муи, где ты?..

«Не могу дождаться, когда мы доберёмся до форта! Сейчас мне нужно отлить~ Она яростно подпрыгивала, нижняя часть её халата развевалась, когда она перепрыгивала с ноги на ногу. «Я чувствую себя дерьмовой чашечкой, которую переполняют! Я хочу почувствовать себя одной из тех милых пустых чашек, которые пусты! Так что к чёрту! Я отлил и в худших местах!» Она заметила переулок вверх по дороге, идеальное место, чтобы искупаться и пописить наедине. «Надо пописить~ Надо пописить~ Надо пописить!» Она бросилась в тускло освещённое узкое пространство и дёрнула свою мантию. «Гах! стакан! Пожалуйста~ пожалуйста~ пожалуйста~ Она яростно замахала руками, ожидая, пока Шибо признает её. «Вообще-то, нет! Я получу это! Просто… будь осторожен… для меня, пожалуйста~ Бросившись обратно к своей бочке, Муаки пригнулась и попыталась выломать дверь. «Гах! Пи~ пи~ пи~ Она продолжала произносить слова, словно волшебник произносит заклинание, надеясь, что, возможно, произнеся их достаточно, можно предотвратить несчастный случай.

Шибо стояла на страже, прислонившись к стене и изо всех сил стараясь не показать, что она сама была близка к несчастному случаю. Ей это было нетрудно, ей просто нужно было держать ноги скрещёнными и отвлечься.

«О нет… не делай этого со мной!» Люк для ствола не поддавался. — Я на днях намазал тебя маслом и сменил твой чёртов замок! Муаки взвизгнул.

«В чём дело?» Шибо оглянулся, любопытствуя, что взбесило Алхимика.

«Люк не открывается! Мои бутылки там!» Она дёрнула люк бочки, но деревянная дверца не поддалась её слабым рукам. Она бросила все свои силы на то, чтобы оторвать люк, остановившись лишь тогда, когда почувствовала что-то тёплое между ног. «Ип!» Муаки напрягся. «Д-думаю, я слился. Её щёки покраснели. «Пожалуйста!»

Она встала на колени и обхватила бочку руками, придав ей вид грустного щенка, как будто она ожидала, что бочка почувствует её в это тяжёлое время. «Не делай этого сейчас! Мне нужен всего один стакан, чтобы пописить!»

Шибо смотрел, как ствол не отвечает. Как будто собирался. Алхимик, не совсем уверенный, чего ожидать от её неодушевлённой бочки, в отчаянии пнул её. «Куда вы собираетесь пойти?» — спросила Шибо, чувствуя, как её сердце замирает, поскольку она точно знала, на что намекает Муаки.

— Вон в том переулке! Она с озорной ухмылкой указала на небольшую щель между двумя зданиями.

Шибо почувствовала, как у неё упало сердце. Она сглотнула. — Тебе туда нельзя!

— Почему, чёрт возьми, нет? Муаки протестовал. «Это ничем не отличается от того, чтобы пописить на улице!» Она в отчаянии пнула бочонок. «Ты не из тех девушек, которые стесняются делать это на улице, не так ли?» Алхимик начал ухмыляться.

«Ну…» Конечно, она привыкла справлять нужду на свежем воздухе. Когда в путешествии в одиночестве возникала необходимость, Шибо был не прочь найти уединённый участок травы или красивый камень, чтобы намочить его. Это был первый стыд, который нужно было преодолеть во время путешествия. Но это было другое; это было не на улице.

«Всё, что тебе нужно сделать, это следить за мной, пожалуйста~» Муаки начал пинать ствол. — Открой, глупый кусок дерева!

Шибо поймала себя на том, что наблюдает за Муаки; она отчаянно шаркала ногами, ковыляя, когда боролась с неодушевлённой бочкой. Я надеюсь, что вы можете получить его открыть. Она подумала про себя. Наблюдение за тем, как её подруга сражается с бочкой, заставило Шибо задуматься. Она стояла там, стиснув ноги, в таком же отчаянии, как и Муаки. Она посмотрела на тропинки, ведущие к форту. Вокруг никого не было, небольшие магазинчики вдоль улиц были закрыты на весь день. Все были внизу, наслаждаясь празднествами на рынке. Она обратила внимание на маячащий над головой форт Виктория. — Могу я подержать его, пока мы не поднимемся туда? Мне всё ещё казалось, что это такая долгая прогулка.

Именно тогда Шибо пришла в голову самая грязная мысль; она поймала себя на том, что смотрит на переулок с греховным дрожанием губ. Вокруг никого не было, она могла свободно пользоваться переулком с Муаки. «Я не могу», Шибо стряхнула с себя мысли об искушении, загрязнявшие её разум. Ей пришлось заставить себя уйти от вида грязного переулка. «Я не буду». Она больше не будет думать об этом, по крайней мере, так она думала. Её губы дрожали, и не только те, которыми она говорила. В тот момент, когда её ноги начали трястись, Шибо поняла, что не сможет сдерживаться вечно. «Я могу подождать». Она подбодрила себя, повернувшись спиной к переулку, словно отбросив эту идею навсегда.

«Хм? Шибо? Вы что-то сказали?» Она была настолько погружена в свои мысли, что не заметила, как рядом с ней стоит Муаки. Позади неё дверца бочки была настежь открыта, а петли на полу. Алхимик разбила свою собственную бочку и теперь стояла, скрестив ноги, сжимая в своих маленьких ручонках две мензурки в полный рост.

Шибо не совсем понимал, почему она взяла две. Один выглядел достаточно большим. — Ты собираешься использовать мензурку? Шибо вздрогнул, указывая на стеклянные стаканы.

«Конечно, я использую стакан!» — крикнул Муаки. «Если кто-то пойдёт туда или пройдёт мимо, я не хочу, чтобы они знали, что я там отлил! Я могу спрятать улики с помощью мензурки~ Она прижала мензурку к талии с нахальной улыбкой, делая вид, что использует её. «Также довольно неплохо для того, что я делаю~» Она взмахнула своей мантией, показывая её длину и смысл. «Это будет выглядеть так, будто я просто любуюсь кирпичом~»

Это звучало нелепо, но сейчас Шибо был слишком устал и слишком сыт, чтобы что-то сказать. «Отлично. Я не судил. Пожалуйста, побыстрее, хорошо? Как для меня, так и для вас. Улицы, возможно, были пусты, но это могло измениться. Если кто-нибудь забредёт сюда и увидит, как она охраняет девушку, писающую в нескольких шагах от неё в переулке, Шибо рухнет, не успев произнести ни слова. «Идти!»

«Да, да! Следите за мной! Муаки отсалютовал и умчался в переулок. «Ах! Он выйдет!» Она захныкала.

Офф Муаки пошла лечить мочевой пузырь, оставив Шибо. Она смотрела, как маленький Алхимик исчезает, и устало вздыхала. Она тоже хотела сделать это сейчас больше всего на свете, но не могла. Волна отчаяния обрушилась на её мочевой пузырь, заставив Шибо скрестить ноги. Она запрыгнула на бочку и скрестила ноги, ожидая, пока боль между ног утихнет. Она наклонилась вперёд, зажала руку между бёдрами и закусила губу с болезненным выражением лица. — Я сказал, что не буду. Её взгляд снова начал задерживаться на переулке. «Я не буду этого делать».

Её отказ использовать переулок плохо сказался на её мочевом пузыре. Её мускулы, сжатые настолько сильно, насколько она могла скрестить ноги, начали дрожать. Она терпела так долго, что не могла больше ждать. Внезапно Шибо почувствовал что-то мокрое. Единственная тёплая капля вытекла из её девичьего носика. «Ах!» Ужас наполнил её, когда единственная горячая струя вырвалась на её трусики. Оно было не маленьким, ощущалось спереди её трусиков. «Ах… я не думаю, что смогу это удержать». Она знала, что это всё, она была на пределе; грани разрыва. Шибо сжала его так сильно, как только могла, шипя. Случайная протечка, растекающаяся по ткани её трусиков, ясно сказала ей; Она не доберётся до форта Виктория, не доберётся до общественного туалета, не доберётся даже до улицы. Она больше не могла сдерживаться.

Именно тогда Шибо был вынужден передумать, бросив позорный взгляд на переулок. Она могла видеть, как Муаки борется со своей мантией, бьётся кулаками и ногами между безумными прыжками отчаяния. Она вздохнула. «Всё будет хорошо… пока никто не пройдёт мимо», — сказала она, глядя вверх и вниз по улице. Вокруг никого не было, кроме Муаки. — Я быстро. Со всхлипом она спрыгнула с бочки. Её ноги дрожали, они были как желе. Она сжала кулаки и помчалась по грязному переулку, ожидавшему её.

Она не могла оторвать взгляда от земли, наблюдая, как её ноги волочат по грязному камню. Словно тяжесть стыда сковывала её. Шибо не мог поверить в то, что она собиралась сделать. Она лихорадила, думая об этом.

«О, Шибо! Что-то?» Прежде чем Муаки успела продолжить, Шибо прижал руку к её рту, заставляя её замолчать. Она не могла смотреть ей в глаза, вместо этого взглянув на испачканную мантию Алхимика. Она взяла запасной стакан рядом с Муаки и повернулась к ней спиной. — А… — хихикнула Муаки. «Надо «налить выпить», а? Тогда не позволяй мне остановить тебя~

Стакан был достаточно широким, чтобы его можно было использовать. Шибо едва мог обхватить его одной рукой, ему приходилось держ%ть его двумя руками. Она нервно оглянулась на улицу; по-прежнему никого не было рядом. Она повернулась лицом к грязной кирпичной стене перед ней. Их попы соприкасались, напоминая Шибо, что она не одна. Она закусила губу и заёрзала, изо всех сил пытаясь расстегнуть шорты, не прижимаясь ягодицами к Муаки.

«Хе-хе-хе! Шибо, ты щекочешь мне попу!» Муаки хихикнула. — Ты целуешь мою со своей?

Муаки слишком отвлекал. Шибо молча стояла, стягивая шорты и колготки и подставляя свою девичью щель для мензурки. Она дала себе достаточно места, чтобы поставить мензурку, и больше ничего. Достаточно широкого обода, чтобы не натворить беспорядка. Я один. — сказала она себе. Ей просто нужно было притвориться, что она не трётся о другую девушку. Она попыталась представить, что находится на природе, в прекрасной глуши. Она представляла себя за большим красивым деревом или кустом, в полном одиночестве.

С этим изображением в голове Шибо прижала край стакана к своей девственности. Её обнажённые губы были холодными. Позади неё тоже стояла Муаки, полусогнутая в коленях, и держала мензурку между бёдрами. На мгновение показалось, что для обеих девушек всё сложилось в унисон. Но переулок оставался неловко тихим, если не считать нескольких болезненных всхлипов.

В компании друг друга ни одна из девушек, несмотря на вздувшиеся мочевые пузыри и ужасное желание наполнить свой стакан, не могла с комфортом совершить подвиг.

«Эй, Шибо… ты п-идёшь?» — спросила Муаки без своей обычной уверенности. «Я не думал, что это будет так неловко с кем-то ещё здесь». Она прокомментировала болезненным языком, её потребность в облегчении была видна в её голосе.

— П-пожалуйста, ничего не говори. Наконец Шибо заговорил. «П-просто беспокойся о тебе… и позволь мне беспокоиться обо мне». Она уставилась на стакан, который держала между ног. Ещё сухой.

Муаки приподнялась на цыпочки, почти соприкасаясь ступнями. Бутылки и флаконы тихо звенели, пока она качалась вверх и вниз. «Водопады, ливни, бурные реки». Она тихо прошептала. «Что это за люди шумят?» Она начала отчаянно трястись, тряся своим белым халатом. — Псс, пссш, псс. Внезапно тишина. «Хаа~» Это не сильно воодушевляло то, что её река текла. Тесное пространство резонировало интенсивным шипением и потрясёнными стонами очень облегчённой девушки. «Ах~»

Шибо радостные звуки, доносившиеся сзади, были дразнящими. Она была вынуждена слушать, как Муаки наполняет её стакан, пока она стояла, колени дрожали от сухого стакана, который она дико хотела намочить. К счастью, её поддразнивания были недолгими; сильные брызги и горячие брызги из-под мантии Муаки были всем, что нужно Шибо, чтобы потерять все запреты. Её девичий носик стал горячим, когда струя мочи попала в стакан. «Хаа~» Шибо простонал в унисон с Муаки. Она, наконец, помочилась, и облегчение пробежало по её телу, вызывая головокружение. Она прислонилась головой к стене, посмотрела вниз и увидела, как бледная струйка мочи вытекает из-под её ног, плещется в стакан и наполняет его.

Самый большой приступ удовольствия был между её ног. Шибо почувствовал себя ошеломляющим, наслаждаясь её облегчением, и издал тяжёлый стон. Она сжала язык и вздрогнула. Тем не менее, она не могла остановить тихий стон, сорвавшийся с её губ. Не то же самое было с Муаки, которая стонала, как таверна, в ведьмин час. «Ооо!» Алхимик простонал. «Э-это здорово». Она хихикнула. «Я держал это в себе весь день». Ей не было стыдно за то, что она делала. Это больше походило на то, что она наслаждалась собой. Она покачивалась, касаясь попой Шибо, когда она развернулась, наблюдая, как струя ударяется о край стакана.

Обе девушки встали, сжав руки между ног, как мальчишки, держащиеся за своё отрочество. Именно так Шибо представлял себе, как они оба будут выглядеть, если кто-нибудь увидит; пара пьяных, прислонившихся к стене, неприлично писающих. Она хотела быть более собранной, но облегчение было ошеломляющим, онемевшим во всём теле. Это было счастье. Всё, что Шибо мог сделать, это игнорировать Муаки и сосредоточиться на себе. Алхимик продолжал стонать, звук её мочи ударял по воздуху, когда она справляла нужду из четырёх чашек сока, которые выпила ранее.

Что-то маленькое и мохнатое забегало по ногам Алхимика. «Хахахаха! Шибо, ты опять меня щекочешь? Ахахаха!» Муаки начал хихикать. — Шибо…с-стоп, я пытаюсь… хахаха… Вау! Крыса!» Она закричала. Маленькая мохнатая крыса бегала по её сапогам, цепляясь мехом за голую ногу. В страхе. Она замерла от страха, единственной частью тела, которую она могла двигать, была нога. «Отстань от меня! Я пытаюсь пописить! Ты, маленький извращенец! Разгромить! «Ах! Ты, мохнатый маленький ублюдок! Звук разбитого стекла заставил Шибо подпрыгнуть. К счастью, она избежала утечки. «Ай! Это везде! Я думаю, что у меня это на моих трусиках!

«Муи!» — крикнул Шибо. — П-помолчи… — умоляла она. «Кто-нибудь может… услышать…»

«Гах! Что я буду использовать!? Я не могу остановиться!» Муаки заплакал. Её поток плескался между её ног, покрывая стену перед ней. «Вах! Мне жаль!» Она плакала на крысу, поливая её мочой. Он убежал, желая спастись от золотого дождя. «Гах… Я ещё не закончил… Мне всё ещё нужно!» Её язык дрожал. «Я должен присесть!»

Посмотрев на свой стакан, Шибо увидел, что он переполнен. И она не собиралась останавливаться. — Я-мне всё ещё нужно. Она заворчала, зная, что должна сделать то же самое. Она ворчала, щёки горели.

Обе девушки почти одновременно схватили свои леггинсы и стянули их ниже; они сидели на корточках над грязным камнем под ними. Воздух резонировал с симфонией брызг и застенчивых стонов, пока девушки продолжали справлять нужду на земле.

Шибо съёжилась, когда почувствовала грубую ткань халата Муаки на своей голой попе. Она нахмурилась. Натирание попы с другой девушкой в ??грязном переулке. Она переместилась на ноги, продвигаясь вперёд, пока не перестала чувствовать Муаки позади себя. Она могла чувствовать тёплые брызги, когда её струя теперь ударяла

«В-вот вам… сокрытие улик». Муаки хихикнула.

Наконец звуки стихли. Шибо финишировала первой, намного опередив Муаки, которая мыла камень ещё с сильной рекой, протекающей между её сапогами. Какое-то время она молчала. Тихие стоны и физические нагрузки утомили её. Под ней жар её мочи поднимался на голые бёдра.

Шибо достала из кармана салфетку и вытерла между ног. Она снова натянула на себя шорты и леггинсы. Она замерла на мгновение, ожидая, пока её ноги немного окрепнут. — Ха… — Она вздохнула в последний раз. Она посмотрела вниз, глядя на большую лужу и крапинки, разбрызганные по камню. Большое тёмное пятно мочи ползло по камню, смывая с собой грязь и образуя озеро, созданное Муаки.

Щёки её покраснели, всё тело дрожало, онемело. Шибо не могла поднять голову, продолжая смотреть на озеро, созданное ею и Муаки. Всё это сделали две девушки, и, что хуже всего, она была одной из них. Любой, кто проходил мимо, любой, кто видел озеро, осквернявшее этот переулок, любой комментарий, будь то комплимент или отвращение, был о ней. Шибо не хотела смотреть миру в лицо, ей хотелось свернуться калачиком и спрятаться от всего этого.

Писить в переулке, тот факт, что она использовала мензурку как импровизированный комод, и всё это в компании другой девушки, которая делала это сама. Но было что-то… приятное под чувством стыда, которое мучило Шибо. Что-то, от чего у неё покалывало между ног. На её лице появилась кривая улыбка, а между нижними губами задрожал взрыв удовольствия. Было что-то бодрящее в том, чтобы сдерживать его до того, что он лопнет, и, наконец, выпустить его наружу. В том, что сделали обе девочки, было что-то озорное, что заставило Шибо греховно улыбнуться. Писает на публике, крестит кирпичи своего нового дома. «Небеса… Я не могу так думать». Она стряхнула с себя непристойные мысли. «Я просто немного взволнован… и я не делал этого уже несколько дней, просто мой разум был грязным».

— Ааа~ — простонал Муаки в последний раз. Воздух стих, когда она закончила, звуки под её одеждой превратились в угасающий ручеёк. «Аааа~ Я чувствую себя намного лучше!» — восклицает она. — Хе-хе… Папа всегда говорил, что если тебе что-то нравится, ты должен на это пописить! Вот что делают собаки! Так что я приму это как знак!»

«Назначать?» Щёки Шибо горели, как и её любопытство. «Что за вздох может исходить от чего-то вроде… этого?» Она не могла поднять голову, ей не хотелось смотреть Муаки в глаза после того, как она подумала. Не говоря уже о том, что она только что сделала с Муаки, делающим то же самое позади неё.

«Знак, что нам здесь понравится!» Муаки отвечает с самой широкой и весёлой улыбкой на лице. Её улыбка угасает, когда она подтягивает трусики и хмурится. «О… Верно…» Она вздыхает. «Я не принёс ничего, чтобы вытереть…»

Не говоря ни слова, Шибо похлопал её по рюкзаку. Она потянулась к нему и вытащила пачку салфеток, предложив одну маленькому алхимику.

— Что за молчание, Шибо? Муаки говорила, возясь между её ног с салфеткой. «Ты был довольно громким, когда отливал~» Она ухмыльнулась. Закончив, она отбросила салфетку в сторону, бросив её в растущее озеро рядом с собой. — Иногда тебе просто нужно пописить, верно? Она успокаивающе положила руку на плечо Шибо. Тёплая улыбка заставила её почувствовать себя немного лучше, побудив её посмотреть Муаки в глаза. «Нечего стесняться~»

Шибо буркнул в ответ.

Обе девушки вскочили на ноги, испытав полное облегчение и готовые двигаться дальше. Муаки расчесала волосы и посмотрела на лужу, ухмыляясь. «Хе-хе… мы действительно много заработали, да?» Она прокомментировала. Две лужи, сделанные девушками, почти заполнили весь переулок, две большие лужи с одной полосой, как река, а затем сбегали к улице. «Ой, смотри, Шибо, наша моча сливается!» Муаки хихикнула.

Шибо снова заворчал.

«Ой, не будь такой подачкой. О-о, прежде чем мы начнём, мне, э-э, нужно снять с тебя эту мензурку. Муаки протянула руку.

«Чего ждать?» Просьба застала Шибо врасплох. — Ты ещё не можешь взять его, он полон… ты хочешь ходить с бутылкой моей… мочи?

«Говорят, свежая моча — отличный ингредиент для алхимии~», — поддразнил Муаки. «Шучу~ ха-ха, ты красный, как клубника. Я спрячу его, а потом выброшу, как только найду подходящий туалет или водосток. Её рука приближается к стакану рядом с Шибо, достаточно близко, чтобы почувствовать тепло содержимого. «В бочке всё будет хорошо. Если только вы не предпочитаете ходить со стаканом свежей, тёплой, жёлтой мочи в руках?

Алхимик был прав, и Шибо ненавидел то, что она соглашалась с ней. «Не могу поверить, что я согласен на это…» Дрожащей рукой Шибо потянулся и передал стакан Муаки. Сначала она изо всех сил пыталась высвободить его; она ненавидела мысль о том, что кто-то другой будет обрабатывать её «частное» содержимое.

«Спасибо~» Муаки взял бутылку, улыбаясь в ответ. «Ох~ Он такой тёплый!» Она схватила его обеими руками, словно наслаждаясь теплом. — Не мог бы ты пойти дальше, Шибо?

«Конечно». В тот момент, когда она шагнула вперёд, она услышала сильный всплеск. Шибо повернулась и увидела, что содержимое её мензурки теперь капает со стены. В руке алхимика пустой стакан, из которого вытекает несколько случайных капель. — Ч-что д-сделал…

«Какая?» Муаки стряхнул последние капли из стакана.

Шибо в ужасе смотрела, как её моча стекает по стене, капая на грязный пол. — Ты с-сказал, что собираешься выбросить его как следует.

— Я только что это сказал. Муаки ухмыльнулся. «Я не хотел, чтобы ты был таким ханжой, поэтому я солгал». Она пожала плечами и хихикнула. «Я не думаю, что крошечный стакан с мочой что-то изменит».

Обе девушки вышли из переулка обратно на узкие улочки. Сильный запах свежей мочи смылся приятным ароматом кулинарных прилавков на летнем рынке. Муаки сняла халат и бросила его в бочку. — Итак… я думаю, мы не торопимся подниматься в Форт-Виктория, верно?

Шибо взглянул на форт на холме, а затем снова на переулок. — Думаю, что нет. Она только спешила добраться до форта в надежде воспользоваться туалетом, но теперь это не имело значения. Она чувствовала себя хорошо и чувствовала облегчение, как и Муаки. Теперь у них был целый день.

— Тогда я знаю кое-что, что поднимет тебе настроение! Муаки улыбнулся. «Почему бы нам не пойти купить чашку чая на рынке?» Её улыбка стала шире. «Я уверен, что видел хороший восточный чайный киоск».

«Конечно». Шибо улыбнулся.

Алхимик поднял бочку и пошёл к рынку. Шибо последовал за ней, желая насладиться чашечкой вкусного чая после этого небольшого испытания. Обе девушки ушли с переулка, подальше от созданного ими огромного озера, которое теперь выползало на улицу.

