Похититель трусиков, часть 2

Автор: MisticHD_ [x]

*000*2018-03-12 03:06

— У нас проблемы, — сказала Мирна. Её светлые волосы выгорели добела за много дней пребывания на солнце. Её загорелая кожа шелушилась. Её губы были потрескавшимися. Она брела по грунтовой дороге в мужских ботинках, которые были ей велики и вызывали у неё мозоли. В одной руке она держала пустое ведро, в котором была вода. Она и Элстин ничего не пили со вчерашнего утра. Они не ели три дня. «Мы не можем продолжать в том же духе. Мы заболеем».

«Что нам действительно нужно, так это деньги», — сказала Элстин. Её когда-то пухлые ягодицы выглядели несколько исхудавшими на вкус Мирны. «Тогда мы могли бы покупать провизию вместо того, чтобы полагаться на то, что мы находим в дороге».

«Как мы собираемся получить деньги?»

Элстин не ответила, когда они пересекли каменный мост и вошли в город Корс-Брук. Это был четвёртый город, в который они вошли после отъезда из Холстона. Во Фрите, первом городе, женщины спросили прохожего, не знает ли он, где находится Хифтаза Чародейка.

«Ах, — сказал он. «Вы поклонницы?»

«Извиняюсь?» Мирна сказала.

«Вы знаете. Поклонницы. У Чародейки множество мужчин — и женщин — поклонников, которые пытаются следовать за ней по дороге».

«Я предполагаю, что мы».

«Ну, всё, что я могу вам сказать, это то, что она живёт далеко на юге. Она много путешествует, но всегда возвращается в свой замок на юге. Я думаю, это будет самый надёжный способ найти её».

Женщины поблагодарили его за помощь.

«Я раньше не слышала об этих поклонницах», — сказала Мирна Элстин. «Возможно, это один из способов приблизиться к Чародейке».

Они задавали один и тот же вопрос в каждом городе после Фрита и каждый раз получали один и тот же ответ. Корс-Брук был небольшим городком: группа каменных домов, построенных вокруг мощёной рыночной площади, где кипела жизнь. Толкающие тачки Хокера выкрикивали свой товар. Женщины пробирались сквозь толпу.

«Должны ли мы остановиться здесь, — сказала Мирна, — или продолжать идти и надеяться, что мы доберёмся до следующего города до наступления темноты?»

«Я больше не могу. Давайте остановимся здесь на ночь».

Мирна украдкой огляделась. Она слегка задержала дыхание, уголки её рта на мгновение сжались. Это, как знала Элстин, было наказанием Мирны за то, что она пукнула.

«Великолепно!» Она вскинула руки в воздух. «Я сломался!» Она не обращала внимания на взгляды прохожих.

«Ха-ха! Отлично! Теперь тебе, наконец, придётся сменить эти трусики». На Мирне были те же самые трусики, в которые она нассала во время прогулки с сеном. Мирна сдержала своё обещание украсть у Элстин новую пару трусиков взамен тех, которые она испортила, но Элстин не могла понять, почему она не украла себе новую пару. Элстин нравился запах свежей мочи, но она терпеть не могла застоявшуюся мочу. Трусики Мирны стали несвежими.

«Я не знаю, почему ты превратилась в такую ??грёбаную суку за последние несколько дней!»

«Потому что я путешествовал с полной пиздой!»

«Ну, я не обращался с тобой так, когда ты наложил в штаны!»

Элстин вздохнула. «Извини. Я устал, проголодался и… прости».

Мирна начала плакать. Элстин обняла её. «Пошли. Давай тебя помоем». Она повела её по переулку.

За ними последовал мужчина. Через мгновение за этим человеком последовал ещё один, потом ещё и ещё. На полпути вниз по переулку Мирна развернулась и закричала: «Отвали, извращенцы!»

«Ждать!» — сказала Элстин, хватая Мирну за руку, но глядя на четверых мужчин. «Если вы хотите смотреть, вы должны заплатить. По медяку за каждого».

Мужчины посмотрели друг на друга, потом на Элстин, потом на Мирну. Казалось, они немного подумали, а потом каждый вытащил свой кошелёк и бросил Элстин медную монету.

«Хорошо, тогда. Я думаю, здесь самое хорошее место, как и любое другое». Она и Мирна были одни в переулке с четырьмя мужчинами, и их нельзя было увидеть ни с одной, ни с другой стороны улицы.

Мирна задрала юбку, обнажив белые хлопчатобумажные трусики с жёлтым пятном спереди и коричневой полосой сзади. Засунув большие пальцы за пояс, она позволила своим трусикам упасть до лодыжек и вышла из них. Она присела на корточки, Элстин высоко подняла для неё юбку, чтобы мужчинам было лучше видно. Один человек подошёл, чтобы посмотреть спереди, но трое других предпочли наблюдать сзади. Мирна выпустила струю водянистой диареи. Она сделала паузу, сделав несколько глубоких вдохов, прежде чем выпустить две меньшие струи, смешанные с газом. Вздохнув с облегчением, она встала и поклонилась. Мужчины аплодировали.

Они уже собирались уйти, когда Элстин позвала: «Подожди!» Она подняла трусики Мирны с земли и стряхнула с них пыль. «Сколько я могу предложить за эту прекрасную пару использованных трусиков, на которых ещё свеж аромат их владельца?» Она понюхала промежность. «Мммм!» Дерьмо немного освежило их. «Начнём торги с двух медяков? Я слышу два медяка?»

«Два медяка», — сказал один человек.

— Три медяка, — сказал другой.

«Три медяка! Я слышу четыре?»

— Четыре, — сказал первый.

«Четыре!»

— Шесть, — сказал второй.

«Шесть медяков! Я слышу больше?»

Первый мужчина высыпал содержимое своего кошелька на ладонь и пересчитал, что там было. «Восемь медяков».

«Восемь медяков! Я слышу девять?»

Заговорил один из мужчин. «Одна серебряная монета».

«Одна серебряная монета! Кто-нибудь превзойдёт её?» Человек, опустошивший свой кошелёк, ушёл. «Еду один раз! Иду дважды! Иду три раза! Продано джентльмену за одну серебряную монету!» Элстин дала ему трусики. «Большое спасибо, сэр». Она положила монету в карман.

Когда все мужчины ушли, две женщины и прыгали вверх и вниз, взявшись за руки, визжа.

— Насколько это было легко? — сказала Элстин.

«Ты был изумителен!»

«Не спать сегодня на открытом воздухе! Мы остановились в гостинице!»

Гостиница находилась на другой стороне рыночной площади. Когда они подошли, Элстин заметила табличку, качающуюся над дверью. «Эй, Мирна, посмотри на это!»

«Трусики чародейки».

«Дерзкое название для гостиницы».

Они остановились под знаком. Рядом с именем было изображение белых трусиков от бикини с рунами и магическими символами.

«Интересно, они действительно так выглядят», — сказала Элстин.

— Думаю, однажды мы узнаем.

В тот вечер они ужинали в общей комнате гостиницы, это их первая горячая трапеза после отъезда из Холстона. Мирна исчезла на несколько часов, вернувшись в свою комнату с шестью парами трусиков.

«Зачем тебе так много?» — спросила Элстин.

«Один для меня», сказал сказал, надевая пару бледно-голубых трусиков. — А остальное… увидишь.

Они делили единственную кровать в комнате. Слишком уставшие для секса, они просто прижались друг к другу и предались сну. Ночью шёл дождь, но впервые с начала пути они укрылись от непогоды. Они проснулись возбуждёнными и насиловали друг друга до обеда.

Поев внизу, они пошли прогуляться по рыночной площади, останавливаясь, чтобы посмотреть на различные прилавки, но ничего не покупая. Когда они добрались до середины площади, Мирна толкнула Элстин локтем. «Что бы ни случилось, просто подыграй мне».

«Какая?»

Мирна схватила себя за промежность. «Ой! Мне нужно пописить».

«Ты должен был пойти в ночной горшок в нашей комнате, прежде чем мы ушли».

«Я не уверен, что смогу его удержать!» Она привлекала украдкой взгляды прохожих.

«Давайте вернёмся в гостиницу».

«О, нет!» Она подняла юбку до колен, чтобы люди могли видеть, как моча стекает по внутренней стороне её ног в сапоги. «Поздно!» Она направилась к переулку, в котором какала вчера. Элстин последовала за ним.

— Ты специально обмочился?

— Ты не очень хорошо подыгрываешь, — прошептала Мирна.

— Ты ведёшь себя не очень убедительно.

«Просто подожди и увидишь». Один за другим мужчины начали следовать за ним. Она ждала их посреди переулка. Когда собралась небольшая группа, Мирна продала с аукциона свои испорченные трусики. Получение только шести медяков; она была немного разочарована. Когда группа начала расходиться, Мирна подняла руки и закричала: «Подождите! У меня ещё есть на продажу использованные трусики». Она вытащила пару, которую засунула между грудей под блузку. «Как насчёт этих? Они были выстираны, но вы всё ещё можете увидеть пятно периода». Торги возобновились, и Мирна продала все шесть пар трусиков.

«Я восхищаюсь вашей деловой хваткой», — сказала Элстин, когда мужчины ушли.

«Я учился у лучших».

Они уже собирались вернуться на площадь, когда в конце переулка появился знакомый мужчина и подошёл к ним.

«Как мои трусики?» — спросила Мирна.

— Ты бы не хотел, чтобы они вернулись сейчас. Он смеялся. Он был хорошо одет; Наверное, торговец, подумала Мирна. «Они стоили каждого пенни».

— Так что привело тебя сюда сегодня?

«Ну, я слышал от друзей, что ты продаёшь больше бывших в употреблении трусиков».

«Извините, но у нас закончились. Я могу достать для вас ещё немного».

«Ну, вот о чём я хочу вас видеть. Я не просто хочу пару трусиков. Видите ли, в городе есть одна дама, в которую я всегда был влюблён, и ну… я хотел бы найму вас, чтобы вы купили ей пару трусиков, если можно».

«Это будет стоить вам».

«Я думал, одно серебро сразу и одно серебро по завершении».

«Мне интересно. Расскажите мне больше»

Он описал, где жила эта дама, и предупредил Мирну, что она держит собак. Наконец они обменялись рукопожатием, и он дал ей серебряную монету. «Не подведи меня. Я снова встречу тебя здесь завтра, на рассвете».

— Пойдём к мяснику, — сказала Мирна, хватая Элстин за руку.

— Зачем тебе покупать мясо? В трактире нам подадут обед.

«Это не для меня, это для работы. Мне просто нужны дешёвые стрижки».

Мирна вместе с Элстин осмотрела косяк, пока ещё оставался дневной свет. Дама, которой восхищался купец, жила на окраине города в своеобразном двухэтажном доме с черепичной крышей и небольшим ухоженным садом перед входом. У Мирны сложилось впечатление, что эта женщина, вероятно, вышла замуж за конкурирующего торговца. Двор был огорожен, чтобы держать собак. Она не была уверена, как ей обойти заднюю часть, воспользуется ли она просто боковой калиткой или перепрыгнет задний забор. Она повела Элстин обратно по улице, повернула налево, потом снова налево и, наконец, подошла к дому за домом дамы, чтобы проверить, можно ли ей войти или выйти таким путём.

Удовлетворённая, она сказала: «Мы должны вернуться в гостиницу. Мы не хотим пропустить ужин». Она схватила Элстин за попу. «Вам нужно заполнить немного больше».

Когда они ели за столом в общей комнате, к ним подошёл мужчина и спросил, может ли он сесть с ними. Они скользнули по скамейке так, чтобы он мог протиснуться между ними и каким-то другим мужчиной, которого они не знали.

«По городу говорят, что вы, дамы, удовлетворяете определённые… особые потребности».

Женщины посмотрели друг на друга. — Возможно, — сказала Элстин. «Что ты имеешь в виду?»

— Что ж, — он откашлялся и понизил голос, — у меня есть желания, которые моя жена не может исполнить.

«Гм, сэр, — сказала Мирна, — если вы спрашиваете то, о чём, как я думаю, вы спрашиваете, вы ошибаетесь; мы этого не делаем».

— Подожди, — сказала Элстин. «Здесь не место обсуждать это. Я думаю, вам следует оставить нас доесть ужин, сэр, а затем подняться в нашу комнату».

— Ты же не серьёзно обдумываешь это? — спросила Мирна, когда он ушёл.

«Конечно, да. Нам предстоит долгое и дорогое путешествие. Нам нужна каждая копейка, которую мы можем получить. В любом случае, сначала мы узнаем, чего он хочет, и мы установим некоторые основные правила».

«Нам нужны не просто деньги, нам нужна информация. Мы до сих пор понятия не имеем, куда идём и как туда добраться».

Их потенциальный клиент ждал их возле своей комнаты. — Ты заинтересован, — сказала Мирна.

Элстин открыла дверь. «Заходи».

Женщины сели на кровати. Мужчина стоял перед ними, сцепив руки на груди.

«Итак. Что мы можем сделать для вас?» — сказала Элстин.

— Ну, как я уже говорила, у меня есть определённые потребности, которые не удовлетворяются дома. В частности, я хотела бы быть… ну, — женщины наклонились вперёд, — туалетной рабыней. Он протяжно вздохнул.

— Что ж, — сказала Элстин, глядя на Мирну. «Я думаю, что мы могли бы приспособиться к этому. Разумеется, никакого проникновения не будет?»

«Конечно, нет. Хотя я надеюсь, ты не будешь возражать, если я буду мастурбировать, пока ты используешь меня».

«Это не было бы проблемой».

«И ещё одно. Я бы хотел, чтобы ты, — он посмотрел на Элстин, — была моей любовницей. Если другая дама захочет использовать меня, ей придётся спросить твоего разрешения».

«Хорошо. Остаётся обсудить ещё один вопрос. Цена».

«Назови это».

Она назвала фигуру. Он не пытался торговаться.

— О, и ещё одно, — сказал он. «Всегда носи трусики, пока используешь меня».

«Извините меня?»

«Пожалуйста, носите трусики, когда занимаетесь своими делами».

— Ты говоришь мне, что делать?

«Конечно, я говорю вам, что делать, я плачу за это».

«Мне не нравится твой тон, раб. Ты не говоришь мне, что делать, я говорю тебе, что делать».

«Ах. Простите, госпожа. Пожалуйста, простите меня».

«Ложись на пол». Он повиновался. Подняв юбку, она села на его открытый рот, восхитительный аромат её трусиков наполнил его ноздри. Пукая, она изо всех сил мочилась сквозь трусики. Его рот наполнился до отказа. Он пытался выпить всё, но не выдержал. Когда поток её мочи превратился в струйку, она посмотрела через плечо на мужчину на полу. — Это то, что вы искали?

Он неловко кивнул.

Выдавив последние несколько капель из мочевого пузыря, она встала. «Посмотрите, какой беспорядок вы устроили! Он весь на полу». Она ударила его ногой по рёбрам. «Вставай! На колени и слизывай!»

«Да, хозяйка». Он засунул руку в штаны и начал мастурбировать, слизывая мочу с пола.

«Я ожидаю, что ты вернёшься сюда завтра рано утром, прежде чем ты пойдёшь на работу, чтобы я снова мог тебя использовать».

«Да, хозяйка». Он стоял на четвереньках, глядя на неё большими глазами.

«Мы не будем в городе долго, но я хочу использовать тебя как можно чаще и как можно дольше».

— Я недостоин, госпожа, быть вашим личным ночным горшком.

«Да, вы. Вы не знаете, как недостойный».

— Это всё на сегодня, госпожа?

Она кивнула. Он расплатился по счёту и ушёл.

Мирна задрала юбку Элстин. Она задохнулась. «Посмотри на свои трусики! Может, я смогу их тебе вылизать».

«Ты можешь попробовать».

Мирна сделала. Элстин испытала оргазм.

— Это бесполезно, — сказала Мирна. — Мне придётся украсть тебе новую пару.

«Укради мне несколько пар. Если я собираюсь быть хозяйкой туалета у этого парня, я довольно быстро их раздену. Мы всегда сможем продать их, как только я ими воспользуюсь. И укради себе новую пару». Полдня ты ходишь без трусов.

«Я буду». Она поцеловала Элстин в щёку. — Я вернусь через несколько часов.

Снаружи было темно. Она несла два куска мяса, завёрнутые в бумагу. Она вернулась в двухэтажный дом, который проверила ранее. Окна не были освещены. Собаки начали лаять, когда она пересекла передний двор, но она не слышала никаких признаков активности внутри дома. Развернув мясо, она бросила его через забор собакам, успокаивая их. Ворота скрипнули, но Мирна была достаточно опытна, чтобы понимать, что даже если обитатели дома не спят, они, вероятно, не услышат. Она оставила его открытым. Наевшись, собаки тихо последовали за ней, выжидающе наблюдая за Мирной.

Бельевая верёвка представляла собой отрезок верёвки, натянутой через внутренний дворик. На деревянных крючках висела пара брюк, мужская рубашка, пара платьев и две пары трусиков, одна большая, одна маленькая. Она осторожно расстегнула обе пары трусиков и засунула их за пояс юбки. Собаки — она только сейчас сообразила, что это были большие чёрные гончие — пытались последовать за ней, но ей удалось закрыть перед ними ворота. Она отправилась вниз по улице в поисках своей следующей цели. Она провела продуктивную ночь, вернувшись в гостиницу с охапкой трусиков, которые бросила у изножья кровати, прежде чем залезть внутрь с Элстин.

Когда на следующее утро Мирна проснулась, было ещё темно. Она старалась не тревожить Элстин, вставая с постели, но всё же разбудила её. И ей было очень хреново. Не в настроении спорить, Мирна решила, что отправится в переулок, чтобы встретиться с торговцем, даже если она будет рано. Было туманно и холодно, и Мирна долго ждала появления мужчины.

«Как вы пошли?» — спросил он, его дыхание затуманилось в утреннем свете.

«У меня есть две пары трусиков», — сказала она, стягивая их с пояса юбки. «Я не знаю, что вам нужно. Очевидно, они принадлежат двум разным людям».

«Дайте-ка подумать».

Сначала она вручила ему большую пару. Он держал розовато-лиловые хлопчатобумажные трусы перед лицом, натянув пояс между большими пальцами. «Это её. Она немного прибавила в весе за эти годы, но всё ещё горяча».

«Что мне делать с другой парой?»

— Я их тоже возьму. За ещё одну серебряную монету. Ты молодец. Она дала ему меньшую пару. Он понюхал промежность простых белых трусиков. «Она выглядит точно так же, как её мать в её возрасте. Она моя, ты знаешь, но она этого не знает. Она выходит замуж в следующем месяце». Мирна улыбнулась. — Что ж, было приятно иметь с вами дело. Он положил две серебряные монеты ей на ладонь и помчался по переулку.

Мирна немного подождала, чтобы не следовать за ним, и вернулась в гостиницу. Когда она открыла дверь в свою комнату, то обнаружила Элстин сидящей на лице своей туалетной рабыни, её юбка была задрана вокруг талии, в воздухе витал запах какашек.

«Мы с моим рабом как раз обсуждали пунктуальность. Сегодня утром он опоздал, и я наложила в штаны». Она покачивала своей попкой, тёрлась своими какашками о его лицо.

Мирна притворно вздохнула. «Что за непослушный, ненадёжный раб! Скажи, я выхожу в туалет. Не возражаешь, если я воспользуюсь твоим туалетом?»

«Конечно нет». Она встала, сжав юбку в кулаки, чтобы не испачкать её. «Вперёд, продолжать».

Мирна выбрала пару трусиков из кучи у изножья кровати. Их она надела, прежде чем сесть на покрытое какашками лицо мужчины. Вздохнув, она опорожнила мочевой пузырь. Она чувствовала, как он облизывает её письку, когда пытался пить её мочу. «Ааа! Мне это было нужно».

Элстин помогла ей встать. «Повернись. Я хочу увидеть твои трусики». Белая ткань просвечивала там, где намокла. «К ним прилипли какашки!» Она смеялась. Мужчина на полу начал дрочить. Элстин взяла с него двойную плату за привилегию быть туалетом для двух любовниц.

Слухи распространились по Корсес-Брук, и в течение следующих нескольких ночей в их комнате появилось больше мужчин. Некоторые хотели посмотреть, как они мокрые или какают в трусики. Другие хотели быть туалетными рабами. Одному мужчине нравилось наблюдать, как они резвятся по комнате в одних трусиках. Все они хорошо платили, и на следующий день женщины продавали свои мокрые или грязные трусики на чёрном рынке. Всякий раз, когда у них заканчивались трусики, Мирна воровала ещё. Но они подумали, что их удача отвернулась, когда однажды утром в их дверь постучал трактирщик и попросил их спуститься с ним вниз, в гостиную.

— Это лорд Лимм, — сказал он, явно нервничая, указывая на лысеющего мужчину средних лет в тёмном бархатном жакете с кружевами на шее и манжетами, сидящего за столом в окружении крутых людей. — Он попросил поговорить с вами, девочки.

— Ах, дамы, — сказал лорд Лимм, ставя кружку с элем и вставая. «Пожалуйста, присоединяйтесь ко мне». Он указал на скамью напротив стола. Рядом с его кружкой лежала стопка бумаг. Он вернулся на своё место. — Несомненно, трактирщик сказал вам, кто я такой. А как вас зовут?

«Я Мирна, а это Элстин».

«Приятно познакомиться. Я перейду прямо к делу. Я слышал, что вы, дамы, удовлетворяете необычные вкусы в своей работе».

Мирна бросила на Элстин осторожный взгляд. Она задавалась вопросом, пытался ли лорд обманом заставить их признаться, чтобы арестовать их. — Что именно ты хочешь?

«Ну, у меня есть… пристрастие… к сценариям, в которых дама отчаянно пытается использовать ночной горшок и в конечном итоге попадает в аварию. Это то, что вы, дамы, могли бы угодить?»

