Ларри Троттер — Волшебник мочи (и его приятели из золотого дождя)

Автор: lesley [x]

*000*2021-12-22 12:59

Примечание автора: Скорее всего, это репост — всем персонажам больше 18 лет. Нет никакой связи между этой историей или её персонажами, с какими-либо другими опубликованными произведениями, особенно с массовыми фан-базами.

Глава 1:

Ларри Троттер был волшебником. На самом деле он был довольно необычным волшебником. Во-первых, он носил очки; толстая чёрная пара с тяжёлыми линзами. Это было несколько странно, поскольку, будучи волшебником, можно было бы ожидать, что он просто наложит заклинание, чтобы вылечить свою близорукость. Ещё более необычным было восхождение Ларри к легендарной славе и несколько странная отметина на его лбу; шрам в виде молнии. Ходили слухи, что Ларри добился своего в младенчестве, когда семейная вражда с тёмным и могущественным волшебником, чьё имя не может быть произнесено, пошла ужасно неправильно. Истинная причина, по которой этот ужасающий противник не может быть назван, заключается просто в том, что у него очень глупое имя. Очевидно, довольно неловко бояться кого-то тёмного и могущественного, если у него глупое имя, поэтому люди вместо этого делают вид, что его нельзя произнести…

В любом случае, шрам Ларри на самом деле появился из-за неудачной встречи с волшебной бритвой его отца, когда однажды он решил попробовать её в в*нной. Будучи в то время совсем маленьким ребёнком, он вскоре утратил понимание этого дико вибрирующего устройства, и, прежде чем Ларри успел это осознать, он был отмечен своим своеобразным знаком.

Что касается глупых имён, у Ларри было два близких друга. Первой была юная леди, с которой Ларри снял штаны. Её имя было таким длинным и, откровенно говоря, странным, что Ларри тут же вычеркнул его и заменил похожим, гораздо более лёгким для запоминания; 'Живая изгородь'.

Другим другом Ларри был «неудачник» по имени Дональд Уайзли, у которого были прямые рыжие волосы и вечно глупое выражение лица. Термин «тоссер» был уместно употреблён, поскольку у Дона была дурная привычка мастурбировать на публике, поступок, который он часто совершал, чтобы быть естественным, и Ларри и Хедж долгое время подозревали, что на каком-то этапе его жизни он был проклят. детство.

Ещё одним интересным фактом о волшебниках является их слабость к сексуальным фетишам. Ларри, Хедж и Дональд одинаково любили мочиться в непослушных и необычных местах. Ларри, когда он впервые прибыл в дом своих приёмных родителей, сразу же оказался в маленьком закутке, который находился под лестницей его приёмной семьи. Самое заметное, что заметил Ларри в своём страдании, было отсутствие туалета в его новом доме. Только после того, как у него не было выбора, и, наконец, выплеснув свою сдерживаемую мочу на стену своего закутка, он обнаружил свои магические силы.

От одной мысли (и большого беспокойства) тёмное мокрое блестящее пятно на стене таинственным образом исчезло само по себе. Почувствовав облегчение совсем другого рода, Ларри продолжил практиковать своё новое умение. Медленно в течение следующих нескольких лет он становился всё смелее и смелее в своих экспериментах с озорным писаньем по дому, когда его приёмная семья отсутствовала или благополучно укрылась в постели.

Для Ларри было невероятно весело иметь возможность мочиться там, где ему нравилось, с ликованием наблюдая за тем, как он направлял свой струящийся спрей на различные предметы мебели в доме. В передней комнате не было места, которое на каком-то этапе не становилось вместилищем его золотой мочи. Телевизор, диван, кресло, под столом, над столом, на ковре — список бесконечен. На кухне подвиги Ларри усугублялись, когда он стоял и мочился в посудомоечную машину и на все семейные кастрюли и сковородки.

Его длинный член начинал твердеть в его руках, пока он стоял, разбрызгивая струю мочи на протяжении всего шоу. Ему нравилось наблюдать, как его моча вытекает из маленькой щели на вершине его члена, прежде чем образовать в воздухе быстро текущую мочу. Ещё большее волнение было наблюдать за тем, как его моча спускалась вниз и начинала разбрызгиваться над намеченной целью. Чувство озорства, которое он получил от своего фетиша, заставляло кенгуру прыгать в его животе (Ларри не был большим поклонником бабочек!).

Именно озорные подвиги Ларри познакомили его с Хеджем, а впоследствии и с чудесным миром магии и всеми его бесконечными возможностями для более грязных забав. Однажды тёплой летней ночью Ларри пробрался в сад за домом. Спустив пижамные штаны, он был в полном потоке, деловито выпуская накопившуюся мочу на любимые розы своей ужасной мачехи. Он как раз собирался перейти к обрызгиванию садовых гномов остатками мочи, как вдруг его внимание привлёк какой-то звук.

Несколько секунд Ларри стоял замерев, полуобнажённый и с членом в одной руке. Его моча умерла в ту же секунду, как шум достиг его ушей. Его сердце дрогнуло (или что-то в этом роде) при мысли об открытии и мысли о том, что сделают его приёмные родители, если узнают о его выходках. Звук не стихал, знакомый тихий стук доносился с крыши. Ларри медленно повернулся и посмотрел вверх. То, что он увидел, немедленно отразилось на содержимом его руки, которая всё ещё сжимала его бывший вялый член.

На плитке сидела молодая женщина примерно одного возраста с Ларри. Яркий лунный свет, льющийся сверху, наполнял её величественным трепетом, её красота завораживала. Что было ещё более волшебным, так это то, что женщина широко расставила ноги, её короткая юбка была хорошо задрана, чтобы не навредить. С огромным потрясением Ларри понял, что вполне отчётливо видит её выставленную напоказ письку; короткая густая масса вьющихся лобковых волос, образующих узкий треугольник между её бёдрами. Ещё более невероятным был тот факт, что женщина усердно пис*ла, как и он несколько минут назад. Между её ног из основания её волосатой пизды брызнула короткая струйка горячей мочи, а затем, изгибаясь дугой, смылась с крыши. Это был шум, который он слышал!

Ларри смотрел, как вкопанный. Он не обращал внимания на набухание своего члена, когда его член затвердел в ответ на чудесную демонстрацию мочи женщины. Хотя Ларри был у всех на виду, её, казалось, не заботило его присутствие в саду внизу. Ларри не мог удержаться и медленно начал качать свой член взад-вперёд в такт падающим брызгам облегчения письки женщины. Внезапно писающая женщина вдруг словно вышла из транса. Её голова медленно начала подниматься вверх, когда её взгляд переместился с её писающей письки на мастурбирующего мужчину внизу. В следующую секунду её моча исчезла из поля зрения, поскольку почти в то же время она щёлкнула ногами.

«Ты можешь видеть меня?» — прошипела она.

Ларри перестал дрочить. Почти застенчиво он ответил: «Э-э, да!»

— Только волшебник мог видеть меня сейчас, — огрызнулась она чуть громче. «Ты волшебник?» Она усмехнулась, как будто думая, что эта идея несколько забавна.

«Я так не думаю», — ответил Ларри, смущённый их нынешним положением. Он почувствовал, как краснеют его щёки, и внезапно схватился за штаны пижамы.

«Что будет делать волшебник, живя в таком месте?» — сказала молодая женщина, вставая из своего приседания, приглаживая при этом юбку. Сделав шаг вперёд, она начала спускаться по крутому склону черепицы. Ларри захотелось выкрикнуть предупреждение о том, что она наверняка упадёт, но остановился, как только понял, что со своего наблюдательного пункта внизу он всё ещё может довольно чётко видеть очертания письки женщины прямо под её юбкой. Мгновение спустя и чудесная бывшая гостья достигла конца плитки, ни разу даже не поскользнувшись во время своего крутого спуска. Достигнув жёлоба, одна нога ступила в пустоту над окнами наверху.

У Ларри в горле образовался ком, когда он попытался закричать. Однако вместо того, чтобы рухнуть на брусчатку у ног Ларри, молодая женщина таинственным образом поплыла сквозь лунный свет, спускаясь, словно идя по невидимому склону. Через несколько секунд она уже была рядом с ним и пристально смотрела на большую выпуклость в его штанах.

— Хорошо, давай посмотрим на твой член? — спросила она.

«Какая?» — выдохнул Ларри, отступив на шаг назад, схватившись за резинку пижамных штанов.

«Ну, тебе повезло с моей писькой, так что я хочу взглянуть на твой пенис. Давай, вытащи его, или мне нужно произнести заклинание, чтобы сделать это самому.

«Какая? Заклинание?» Ларри задохнулся. — Ты ведьма?

— Не глупи, — сказала женщина, делая шаг ближе к Ларри, что только заставило его снова отступить. — Я видел, что ты делал раньше. Вот почему я задержался на твоей крыше. Я подумала, что если ты сможешь помочиться на розы, то мне будет достаточно справить нужду на крышу твоего дома. Я не ожидал, что ты сможешь меня увидеть».

Таинственная женщина на мгновение остановилась, глядя через плечо Ларри. «Хм, я вижу, ты не оставил никаких следов своим туалетом над розами. Это всё решает, ты действительно волшебник.

«Я? Я имею в виду, да, — сказал Ларри, пытаясь говорить уверенно.

«Вы действительно не знали, не так ли», — хихикнула женщина, вернувшись, чтобы посмотреть на выпуклость Ларри. — Вот что я тебе скажу, — сказала она. «Ты высунешь свой пенис, и если ты дашь мне потрогать, я расскажу тебе всё о твоих секретных способностях и, возможно, даже замолвлю за тебя словечко в Логфартсе».

— Логфартс? — спросил Ларри, на этот раз стоя на своём. Он всё ещё не мог поверить в происходящее.

«Да, глупо. Так называется школа, куда Волшебники ходят, чтобы изучать своё искусство вдали от мира Лужей.

«Лужи!» Ларри звучал глупо даже для его собственных ушей.

Глубоко вздохнув и склонив голову набок, чтобы хорошенько его изучить, женщина продолжила. «Лужи. Это имя не даётся ни одному волшебному народу. В отличие от нас, если они идут пописить, они оставляют лужу, не то что мы, волшебники, конечно.

«Ой!» — сказал Ларри.

Таинственная женщина внезапно сделала ещё один шаг вперёд и оказалась всего в футе от Ларри, чей пульс теперь бешено колотился. Во всех смыслах она была женщиной-женофобом, которую он когда-либо видел. Конечно, таких было не так много, ведь он провёл большую часть своей жизни в чулане под лестницей. Так или иначе, вид небольшой выпуклости под её серым джемпером означал, что у неё была пара сисек, и он уже видел её великолепную письку. Ларри этого было достаточно, он был влюблён!

Женщина потянулась пальцами к эластичной застёжке на его пижамных штанах. Ларри ничего не сказал и смотрел. Внутри его член был твёрдым, как скала, почти полностью вертикально в натужной попытке достичь внешнего мира. Через несколько секунд её тёплые пальцы оказались внутри талии, когда она помогла его пижаме упасть на пол.

«Хм! Это выглядит красиво!» — сказала она, глядя на его длинный и очень возбуждённый пенис.

Мир Ларри внезапно растворился в дымке сексуального блаженства, когда её длинные пальцы скользнули вниз, чтобы погладить его член. Скользящее движение изменилось, когда она скользнула рукой по его члену, обхватив его тёплыми объятиями. С малейшим усилием она начала медленно качать его член вверх и вниз.

Глаза Ларри теперь были плотно закрыты, все его сознательные мысли были сосредоточены на волнах блаженства, исходящих из его мужского достоинства. Он отчаянно пытался сдержать приближающийся взрыв, но безрезультатно. Не прошло и секунды, как Ларри Троттер сильно эякулировал, кончая на руку и юбку Ведьмы.

«Ты грязный мальчик!» — воскликнула женщина насмешливым тоном. На самом деле она не выглядела расстроенной, хотя Ларри был в состоянии это заметить. Его голова кружилась, кровь для его мозга теперь была где-то совсем в другом месте. Постклимаксное блаженство захлестнуло всё его существо, и он чуть не рухнул на землю, когда запасы энергии покинули его обморочное тело. Единственное, что удерживало его на ногах, это твёрдое давление женской руки, всё ещё сжимавшей его пенис.

«Посмотрите, какой беспорядок вы устроили», — женщина хихикнула чуть выше, чем раньше. — Думаю, я знаю, как его очистить.

Тёплое и очень влажное ощущение, струящееся по его больше не стоящему мужскому телу, заставило Ларри резко открыть глаза. И действительно, его таинственный любовник задрал её юбку и теперь пускал восхитительно горячую мочу на свою руку и на его член, который она всё ещё сжимала. Чувство было сногсшибательным; её влажная моча разбрызгивается по всей его плоти. Он никогда не представлял себе, что любое ощущение может быть настолько невероятным, и, к своему собственному изумлению, он почувствовал, как его мужское достоинство снова начало набухать.

Горячий брызгающий поток письки женщины длился всего несколько мгновений. Как только она закончила мочиться, женщина упала на колени. Ларри едва успел осознать тот факт, что она выпустила его член, прежде чем её тёплый язык начал лизать его мужское достоинство. Ещё секунда спустя, и его пенис полностью оказался у неё во рту. Все сосуды удовольствия в теле Ларри завопили от восторга от этого чудесного опыта. Её мягкие губы продолжают заключать в себе его твёрдость, а её язык продолжает ласкать вверх, вниз и вокруг. К ужасу Ларри, он понял, что вот-вот снова кончит.

Ларри удалось издать булькающий звук в тщетной попытке предупредить женщину о неизбежном взрыве, но было слишком поздно. Ларри почувствовал, как волна сексуального блаженства разлилась по его телу от члена прямо к мозгу. Он застонал от экстаза и рухнул на спину, когда женщина выпустила его член изо рта. Он немного пошатнулся и сумел открыть глаза, чтобы увидеть, сколько неприятностей причинила ему его преждевременная эякуляция. К его огромному облегчению, он увидел, как его партнёрша облизывает губы и отряхивает юбку. Подняв на него взгляд, она широко ему улыбнулась.

«Я люблю мужество Волшебника!» — сказала она с невероятно злым выражением на красивом лице. — Но я боюсь, что даже магия не заставит тебя выступить в третий раз в ближайшее время, поэтому я думаю, что мне пора уходить.

Подойдя туда, где Ларри всё ещё боролся за то, чтобы остаться на ногах (будучи абсолютно и буквально измотанным), она небрежно поцеловала его в правую щёку.

— Жди меня завтра вечером, — прошептала она. Я устрою тебе лучшую поездку в твоей жизни!» С этими словами она повернулась и тихонько свистнула. Из темноты наверху дома мелькнула метла, спускающаяся в ночном воздухе. Когда он прибыл, хорошенькая Ведьма запрыгнула на борт, её ягодицы свисали с края палки. Нахально она раздвинула ноги, дав Ларри последний мимолётный взгляд на её прекрасную письку, прежде чем она и метла начали быстро подниматься вверх. Внизу, в саду, стоял ошеломлённый, но в то же время чрезвычайно счастливый Ларри Троттер, наблюдая, как она улетает в залитое лунным светом небо.

*002*2021-12-23 11:31

{{15 часов назад, Holyknight3 сказал:

Я читал эту вашу историю много лет назад и больше не мог найти ни её, ни каких-либо других её частей. Большое спасибо, что поделились им с нами! Я должен спросить, были ли написаны ещё какие-либо части?

}}

Опубликовано — С Рождеством.

