Писающая гейша

Автор: steve25805

*000*2014-05-19 21:47

Меня зовут Кейко, я 30-летняя японка, живу в Японии. К счастью, я несколько лет изучал английский язык в английском университете и свободно говорю на вашем языке, поэтому я могу внести свой вклад в это дело.

Я работаю гейшей. Большинство из вас, жителей Запада, слышали о девушках-гейшах, но часто неправильно понимают нашу роль. Во-первых, мы не проститутки и не продаём секс. Нас нанимают в основном в качестве хостесс и артистов, нас обучают преуспевать в таких вещах, как музыка и японские игры. Нас очень уважают в Японии.

Конечно, вы, наверное, также догадались, что я интересуюсь мочеиспусканием, раз я пишу в этот журнал. Я знаю, что многие жители Запада смущены тем, что мы, японцы, так открыты во всём, включая секс, но временами такие консервативные и сдержанные. Вы, ребята, похоже, с трудом нас разгадываете. В Великобритании я действительно видел несколько телевизионных программ, высмеивающих некоторые из наиболее необычных и забавных аспектов японского общества!

В любом случае, фетишизм писанья очень популярен в Японии, но серьёзно «в шкафу», как вы, жители Запада, говорите. Я объясню, почему это так. Здесь большинство из нас относится к мочеиспусканию как к совершенно личному делу, которое никогда не обсуждается даже в приличной компании. У нас на самом деле нет того, что вы называете «туалетным юмором», и даже давно женатые мужья и жёны редко писают друг перед другом. Большинство японских женщин настолько стесняются своих физических функций, что не могут вынести даже мысли о том, что их услышат другие женщины в соседней кабинке. Многие японцы очень стесняются таких вещей. И тем не менее, из Японии выходит много порнографии с мочой. На самом деле мы являемся центром азиатского писающего порно даже в большей степени, чем Германия — центром европейского писающего порно.

Причина этого на самом деле довольно проста. Писить в любой обстановке, кроме совершенно приватной, в одиночестве в туалете, является здесь огромным табу и редко когда-либо обсуждается. Конечно, это усиливает привлекательность мочи как фетишистского интереса, потому что мочиться перед людьми, или на людей, или в непристойных местах настолько неправильно в сознании многих, что это само по себе делает тайное наслаждение невероятно приятным. довольно много людей.

Да и вообще, я сам давно втайне фантазировал о том, чтобы пописить там, где нельзя, или просто пописить на людях. В первый раз, когда я сделал что-то подобное, я был ещё студентом в Великобритании и тогда мне было всего 18 лет. Я выпил немного в «пабе», и мне нужно было пописить, когда я вернулся в свою квартиру и чувствовал себя таким непослушным и действительно хотел нарушить табу и просто сделать это где-нибудь совершенно неправильно. Раньше я никогда этого не делал, потому что табу всегда было для меня сильным, но на этот раз алкоголь существенно ослабил мои запреты. Так что я на самом деле присела в углу своей спальни и помочилась прямо на ковёр. И эта первая непослушная моча так сильно меня возбудила, что мне понадобилось совсем немного, чтобы сразу после этого довести меня до оргазма. У меня был секс раньше, но это был первый раз, когда я испытал оргазм, и я попался на крючок.

Так или иначе, в Японии распространение Интернета позволило мне связаться с растущим числом других писающих энтузиастов, и я понял, что есть довольно много японских мужчин, а также немало женщин, у которых есть секрет, связанный с писаньем. также. Как только я стала полностью обученной и признанной гейшей и использовала Интернет для рекламы себя — что не одобрялось многими традиционалистами, но было прибыльным с точки зрения бизнеса — я поняла, что теоретически могу продавать другие услуги анонимно (за исключением платных клиентов, которым я познакомился), и я решил, что могу зарабатывать деньги, занимаясь тем, что мне в любом случае очень нравится.

Так что я рекламировала свои услуги как «писающая гейша» на фетиш— и порносайтах, предлагая все обычные услуги гейши в моей традиционной одежде гейши, но с дополнительной особенностью, позволяющей клиентам видеть, как я писаю перед ними в любом месте, где они хотят, хотя и строго. никакого секса или сексуальных прикосновений. И я быстро стал хитом, заработав кучу денег. Для таких спецуслуг меня нанимали в основном одинокие парни или небольшие группы японских бизнесменов. Иногда они заранее указывали, где я могу пописить, но на удивление часто они просто говорили мне пописить абсолютно везде, где я хочу.

Довольно часто я просто задирала своё традиционное платье гейши — без трусиков или чего-либо под ним — садилась на корточки и писила прямо на ковёр. Меня бы поощряли пить много чая во время таких наймов, чтобы как можно чаще писить в туалет. И небольшая уловка — я принимал мочегонные таблетки (они заставляют организм выделять жидкость, то есть вы много мочитесь!) незадолго до встречи с моими клиентами, чтобы максимально увеличить количество мочи, которое я мог сделать.

Во время такой работы мне приходилось мочиться на множество ковров, а также на плиточные полы или на столы. У некоторых были более извращённые идеи, и им нравилось, когда я мочился на их мебель. Один парень всегда настаивал, чтобы каждый раз, когда я писаю, я делал это на его кровати! Я предполагаю, что он, вероятно, заснул в нём, что является своего рода стимулирующей мыслью.

Как я уже сказал, в основном меня нанимали парни, но была и пара средних лет — думаю, муж и жена — которые тоже пользовались моими услугами. А иногда они тоже присоединялись к ней, когда она держала его член, пока он писил, а она где-то сидела на корточках. Мне особенно понравились эти клиенты, потому что я тоже видел, как они писают везде!

В любом случае, я заработал на этой работе достаточно денег, чтобы основать новое предприятие. Пару лет назад я купил дом специально для этой цели и использовал свои контакты среди существующих клиентов для дискретных услуг по чистке ковров, замене ковров и мебели и так далее. Видите ли, моя идея заключалась в том, чтобы предоставить собственное место, где я не только предоставляла бы свои обычные услуги гейши по моче, но и позволяла бы своим клиентам самим писить в любом месте, где они хотели, не беспокоясь об уборке, и с гарантией конфиденциальности. Конечно, чистка ковров и регулярная замена ковров, кроватей, мебели и т. д. стоит дорого, поэтому эти услуги стоят намного дороже. Платят мне за это в основном богатые мужчины, а также женщины, обычно сопровождающие мужчин жёны или подруги. Приятно смотреть, как другие мужчины и женщины просто писают где угодно — на ковры, мебель и кровати, на стены, на столы — практически где угодно.

Я до сих пор соблюдаю правило запрета сексуальных контактов, хотя часто кончаю после сеанса, переживая его в своей голове. Что ж, когда я говорю о правиле запрета сексуальных контактов, я делаю одно исключение для тех, кто готов платить мои самые дорогие сборы — я за определённую плату держу член парня, пока он писает повсюду. Довольно много моих самых богатых клиентов платят за это. Японские мужчины любят, когда красивая девушка-гейша держит их члены, когда они писают на её ковёр!

Некоторые предлагали огромные суммы, чтобы я на них помочилась — и у меня было искушение — но, честно говоря, я всё ещё дорожу своим статусом гейши. Хотя я довела эту концепцию до предела — и, без сомнения, в глазах многих я пересекла грань между гейшей и проституцией, — я всё же не хочу полностью отказываться от своей гейши — для многих это главный аргумент в пользу продажи — поэтому я не будет полностью переходить черту в открытую проституцию. И дарить или получать золотой дождь за деньги было бы пересечением этой черты. Я наслаждался этими вещами в моей личной жизни, хотя, но это — другая история!

