Чрезвычайно полный мочевой пузырь для УЗИ

Автор: Kelly2699

*000*2022-07-13 02:49

Я начала пить воду для УЗИ. Мне пришлось выпить два литра воды за 2 часа до УЗИ. Одна проблема: у меня очень маленький объём мочевого пузыря, и я не могу долго удерживать много воды, так что это будет проблемой. Через 15 минут после того, как я закончил воду, я уже чувствовал, как вода попадает в мой мочевой пузырь. Через 1 час я уже чувствовал умеренную потребность в моче, но ещё не мучительную. Через 10 минут я одеваюсь, я решил надеть джинсы и футболку, я почистил зубы и надел туфли и направился к двери своей машины, когда я забрался в свою машину, я почувствовал сильную потребность пописить.

У меня было 40 минут езды до больницы, и я боялся водить машину с полным мочевым пузырём. Я чуть не обмочился несколько раз во время поездки, тряс ногой и искал место для парковки у больницы, я нашёл место для парковки в первом ряду и припарковал машину. Я вышел из машины, держась за промежность, и мне очень хотелось пописить, я медленно пошёл в больницу и спросил, где находится отделение УЗИ. Мне сказали, что это на втором этаже. Я поднялся на лифте наверх, потому что мой мочевой пузырь был переполнен. Я нашла отделение УЗИ, подошла к регистратору и сказала ей, что пришла на УЗИ, мочевой пузырь вздулся. Она сказала мне сесть и ждать врача.

Пока я ждал врача, меня трясло и я начал потеть, так как позывы к мочеиспусканию усилились, доктор позвал меня обратно в кабинет УЗИ, я потел и дрожал, изо всех сил пытаясь сохранить контроль. Я чувствовал, как вода плещется в моём переполненном мочевом пузыре. Я вздрогнула, когда легла на спину, а затем доктор сказал мне спустить штаны и трусики чуть ниже бёдер, я сделала, как было сказано, обнажив переполненный и вздувшийся мочевой пузырь.

Затем врач применил ультразвуковое желе к моему животу и ввёл ультразвуковой датчик в мой мочевой пузырь. Я зажмурил глаза, когда она провела датчиком по моему животу и обратно к моему мочевому пузырю, нажимая сильнее, когда она приблизилась к моему мочевому пузырю, я начал плача, когда она СИЛЬНО надавила прямо на мой мочевой пузырь, она похвалила, как хорошо я его держу. Она продолжала вводить ультразвуковой датчик в мой мочевой пузырь, и, когда она очень сильно надавила на мой мочевой пузырь, из моего мочевого пузыря вырвалась небольшая струя, я застонал и сказал: «О Боже, у меня только что протекла, пожалуйста, поторопитесь», она ответила: «Вы можете подержать его, если ты помочился, нам нужно перенести». Я вёл проигрышную битву. Она толкнула зонд в мой мочевой пузырь ОЧЕНЬ СИЛЬНО, и я громко застонала, когда моча хлынула между моих ног.

