Николь не может сделать это

Автор: НикольХолдс4У

*000*2016-05-14 04:31

Всем привет! Это моя оригинальная история, вдохновлённая реальными событиями. Надеюсь вам нравится.

Николь взглянула на свой GPS в девятый раз на одном и том же длинном участке дороги. Она начала сомневаться в своём решении согласиться на эту работу по присмотру за собаками, в нескольких часах от её дома. Это казалось хорошей сделкой; семья платила ей за газ и 100 долларов в день, чтобы она оставалась в их доме и заботилась о домашних животных. Поскольку на последнем курсе колледжа у неё были весенние каникулы, она решила, что это будет идеальный отдых, чтобы написать несколько статей.

Но состояние, в котором она ехала, казалось ей чуждым и сильно отличалось от того, к чему она привыкла. Вместо шума и суеты её родного города район, по которому она ехала последние 45 минут, был в основном кукурузными полями и коровами. Николь тихо постукивала левой ногой, когда она проклинала этот район за то, что здесь нет какого-то фаст-фуда или даже круглосуточного магазина. Конечно, всё это было очень красиво, но у неё не хватило терпения на красоту природы, когда она была до краёв наполнена мочой.

И она была. Когда она увидела, что дорога займёт более четырёх часов, она наполнила гигантский пластиковый стаканчик розовым лимонадом и взяла с собой бутылку воды на всякий случай. Николь ненавидела водить машину без еды, потому что это помогало ей быть занятой в различных дальних поездках. Обычно ей приходилось вести машину всего тридцать минут или максимум час. Несмотря на это, всегда было множество заведений, туалеты которых были открыты для публики. Она никогда не беспокоилась о необходимости облегчиться.

Когда она начала это путешествие, мысль о том, что ей нужно идти, пришла ей в голову. Четыре часа — это намного больше, чем она когда-либо раньше ездила одна, и она ненадолго задумалась, не будет ли разумно пить так много, когда ей предстоит ехать по незнакомым ей местам. Но она быстро отмахнулась от беспокойства, так как в большинстве мест была какая-то в*нная, и она была уверена, что если ей действительно нужно идти, она может остановиться где-нибудь по пути.

Как сильно она ошибалась! Она на мгновение сжала бёдра и закусила губу. Она ехала два часа и выпила весь лимонад и половину бутылки с водой. В течение последнего часа потребность в мочеиспускании постепенно усиливалась, пока лёгкое ноющее ощущение не превратилось в полномасштабное отчаяние. Прежде чем она заметила, как тяжело ей было ехать, она думала, что дома и причудливые фермы прекрасны и мирны. Теперь у неё были другие мысли.

«К чёрту это государство. К чёрту эти фермы. Какого х**ня, — пробормотала она себе под нос, действительно начиная паниковать. Её мочевой пузырь наполнялся очень быстро, и она теряла надежду, что наткнётся на общественный туалет. Она резко вдохнула, когда её пронзил приступ отчаяния, и тихо застонала. Она лихорадочно осматривала горизонт, но везде, куда бы она ни посмотрела, ничего не было. Всего десять минут спустя она тяжело дышала от усилий сдержать мочу.

Наконец она увидела другого человека и какое-то дело. Это был не магазин и не ресторан быстрого питания, а очень маленькая ферма. По сути, это было больше похоже на лимонадный киоск на обочине, только вместо лимонада там продавали фрукты и овощи. Возле стенда сидел мужчина лет двадцати пяти.

Николь поспешно подъехала к стоянке и распахнула дверцу. Одна её рука была засунута ей в промежность, и как только она остановила машину, другая рука опустилась вниз, чтобы помочь первой удержать её мочу. Порыв холодного воздуха ударил её, что не помогло её затруднительному положению. «Извините, простите, а у вас есть в*нная? Пожалуйста?» Николь старалась, чтобы её голос звучал ровно.

Мужчина, Брайс, понял, что его рот слегка приоткрыт. Он закрыл её и прерывисто вздохнул. Он был неплохим мужчиной, но очень застенчивым и нервным в присутствии женщин. Это помешало ему получить огромный опыт работы с ними. Хотя его сексуально привлекали девушки, его застенчивость мешала ему приближаться к ним или реагировать, когда они подходили к нему. Он много думал о девушках, но оставался девственником.

Когда перед ним была Николь, его разум закружился. Эта невероятно привлекательная девушка остановилась из ниоткуда, и он не мог не смотреть на неё секунду. Её длинные тёмные волосы упали на две груди красивого размера, которые в настоящее время идеально подпрыгивали и тряслись, пока Николь пыталась контролировать свой мочевой пузырь. Её узкие белые джинсы обнажали стройные ноги, которые теперь дрожали и плотно сжимались. Она тяжело дышала и слегка стонала прямо перед ним. Брайс почувствовал, что становится очень твёрдым, и нервно убедился, что прилавок скрывает его нижнюю половину.

«Пожалуйста, мне действительно нужно идти», — добавила Николь, поскольку Брайс молчал.

— Я… э-э… у нас нет в*нной, — заикаясь, пробормотал Брайс. Ферма принадлежала его семье, и после неудачного ограбления посторонних в дом не пускали. Поскольку он был здесь только для того, чтобы помочь с продажей продуктов перед их домом, он подчинился их желанию.

Николь выглядела так, словно собиралась расплакаться. «Ты уверен? Извините за назойливость, — она воспользовалась моментом, чтобы внезапно наклониться вперёд и сунуть руки ещё глубже в область промежности, — но я, честно говоря, прямо собиралась помочиться, мне никогда не приходилось так сильно и Я действительно не думаю, что смогу это удержать». С последним словом Николь вздохнула и начала подпрыгивать ещё сильнее. Брайс почувствовал, как его сперма начинает подниматься по стволу, и начал очень тяжело дышать, концентрируясь на самоконтроле.

«Мне очень жаль, мне очень жаль, мэм», — выдавил он.

Николь закрыла дверь, больше ничего не сказав Брайсу. Обычно она не была груба, но всё её внимание было направлено на сдерживание её отчаянного мочевого пузыря. Она с трудом настроила GPS, чтобы добраться до ближайшего заведения быстрого питания, и почувствовала, как у неё упало сердце, когда она увидела, что ближайшее заведение, Chipotle, находится ещё в получасе езды. Она быстро нажала на газ и изо всех сил старалась добраться туда, пока не взорвалась.

Как только Николь умчалась, Брайс огляделся и решил покинуть свой пост. Его пенис был твёрдым как камень после встречи с Николь. Он поспешил в дом своей семьи и заперся в в*нной. В в*нной он спустил штаны и изо всех сил старался не кончить сразу, пока гладил себя. Он думал о Николь, но в его сознании ситуация сложилась немного по-другому. Он снова представил себе, как смотрит на её подпрыгивающие груди и болезненное выражение лица, белые джинсы, натягивающие её набухший мочевой пузырь и сжимающиеся вокруг её попы, когда она в отчаянии наклонилась вперёд.

На этот раз он представил, что она припарковала машину и вышла, стоя перед ним. Она умоляла его просто позволить ей воспользоваться в*нной в его доме, но он твёрдо и уверенно отказался. Она издала стон, и он ухмыльнулся, скрестив руки на груди. Она умоляла ещё больше, умоляя, что просто не может сдержаться и собирается обмочиться в штаны. Он просто наблюдал за ней в своём воображении; она двигалась всё более и более неистово перед ним, а затем, наконец, испустила огромный вздох, когда она потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Когда он представил эту последнюю часть, он издал низкий стон и эякулировал.

Между тем, Николь находилась всего в десяти минутах от близлежащего Chipotle, но она действительно выходила за пределы своих возможностей. Она едва могла ехать прямо, поскольку одна рука сжимала себя, а другая пыталась удержать машину. «Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста», — прошептала она про себя, заставляя себя просто продержаться ещё немного.

Наконец, она въехала на стоянку пристанища. Всё её тело дрожало, а усталые мышцы продолжали сжимать её глазное отверстие. В ярости Николь проклинала других посетителей ресторана за то, что они не оставляли места ближе к зданию. Когда она в конце концов остановилась на месте, она остановила машину и медленно открыла дверь. Знание того, как близко она была к облегчению, было одновременно удивительным и мучительным. Она снова почувствовала, как на неё ударил холодный воздух, и её тело напряглось. На мгновение она не осмелилась пошевелиться, ахнула и расстегнула штаны, чтобы облегчить сильное давление. Она пыталась встать, её высокие каблуки цокали по тротуару.

Как только она встала, ей пришлось согнуться пополам, когда на неё нахлынула новая волна отчаяния. К её смущению, группа молодых людей садилась в фургон. Должно быть, это была какая-то спортивная команда, и на фургоне было написано название государственного университета. Несмотря на свою огромную потребность, она изо всех сил пыталась казаться нормальной, держа руки по бокам, делая крошечные щёлкающие шаги с выгнутой спиной и расстёгнутыми джинсами. Но на полпути к входу, прямо перед фургоном, она почувствовала ещё одну огромную волну необходимости. Она замерла и снова наклонилась вперёд, согнувшись пополам. Её руки снова вернулись к промежности. «Нет!» — закричала она, когда струя мочи вырвалась наружу, намочив её белые хлопчатобумажные трусики и оставив мокрое пятно размером с четверть дюйма на джинсах. Её глазница дрожала от усилия сдержать поток.

Она поняла, что абсолютно не может больше это контролировать, и, отчаянно схватившись за промежность, начала рыдать. Несколько молодых людей наблюдали за ней, кто из жалости, кто из возбуждения. Всё ещё сгибаясь пополам, Николь сделала ещё два или три очень маленьких шага. Ей пришлось снова остановиться, и она остановилась на мгновение, слёзы потекли, потому что она не могла больше сдерживаться. Тёплая моча потекла из-под её пальцев, темнея её белые джинсы в заклёпках. Она застыла на несколько минут, пока её моча с шипением падала на тротуар и образовывала вокруг неё огромную лужу. Её охватило огромное чувство облегчения, но ещё острее она почувствовала смущение от осознания того, что её несчастный случай не остался незамеченным. С горящим лицом она поспешила обратно к машине, чтобы снять промокшую насквозь одежду и переодеться во что-нибудь другое.

P.S. — Ищете настоящий опыт отчаяния? Автор этой фантазии является частью сервиса The Girls, который предоставляет реальный опыт людям, у которых есть различные фетиши. Электронная почта [email protected] для деловых запросов и назначения даты.

Отзывы:

Р. Х. говорит: «Сначала я не был в этом уверен, но в конце концов решил хотя бы попробовать. The Girls управляется настоящими молодыми женщинами, которые готовы ответить на любые ваши вопросы и работать над тем, чтобы вы действительно получили наилучшие впечатления. Всем их моделям гарантирован излишек, и они получают все заработанные деньги, что было важно для меня. Я пошёл на свидание с Николь, которая специализируется на фетишах с мочой. Позвольте мне сказать вам, что это стоило каждой копейки, и я знаю, что буду мастурбировать на этот опыт, по крайней мере, в течение следующего месяца, прежде чем я назначу другое свидание. Я зацепил.

Л. М. говорит: «По моему мнению, это лучший мастурбирующий/эротический опыт, который вы можете получить без каких-либо моральных компромиссов. Мне очень нравится заставлять женщин задерживать мочу, что было бы неприемлемо без согласия партнёра в реальной жизни. Для меня это было проблемой, потому что в моих фантазиях участвуют только незнакомцы, и я не хотел на самом деле быть д***м и делать это с кем-то, кто не хочет держать свою мочу. У The Girls есть все согласные модели, которые подробно обсудят вашу фантазию до того, как состоится свидание, чтобы у вас был лучший чёртов опыт в вашей жизни. Что мне особенно понравилось, так это то, что при назначении свидания вы можете попросить их надеть определённые вещи или иметь определённый реквизит (если у них ещё нет наряда / реквизита, вам придётся заплатить за это, но это небольшая цена). за то, что увидели свою абсолютную глубочайшую фантазию). Они не делают ничего, что им не нравится, но они действительно работают с вами, пытаясь сделать то, что вы хотите, как можно больше.

*002*2016-05-17 22:52

{{

Спасибо, Николь. Мне очень понравился ваш хорошо написанный рассказ. Мне бы очень понравилось, если бы вы больше сосредоточились на смачивании, поскольку отчаяние не входит в число моих интересов, а смачивание есть, но мне всё равно очень понравилось.

Я должен представить, что дизлайк, который вы получили, связан с рекламой в конце. Я бы не беспокоился об этом, нам всем нужно зарабатывать деньги. Я желаю вам всего наилучшего, если удачи в вашем бизнесе.

}}

Большое спасибо за такое понимание! Да, у нас было целое дело с кем-то, кому действительно не нравилось то, что я рекламировал. Его комментарии в итоге были удалены, так что с этим покончено. Рад, что вам понравилось!

*005*2016-08-10 19:30

Привет всем, я просто хотел прояснить, что это моё профессиональное электронное письмо, которое здесь. Не пишите мне по электронной почте постоянно, беспокоя меня, прося меня больше бесплатных рассказов о мочеиспускании (привет, мы все видели их по всему Интернету!), А потом злитесь, когда я говорю «нет», спасибо, и объясняйте, что я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО делаю за деньги. Я рад общаться с моими клиентами, а если нет, то я рад, что вы пишете мне здесь! Но, пожалуйста, не связывайтесь с моей профессиональной (для этого бизнеса) электронной почтой с просьбой о халяве, затем называйте меня уничижительными, сексистскими терминами и срывайтесь, когда я не выполняю, лол.

