Нина присоединяется к вандализму

Автор: rann [x]

*000*2017-09-09 09:13

Эта история является продолжением историй, которые я написал в треде «Пи-вандализм с Кэти».

! Прежде всего, я хотел бы поблагодарить всех, кто поддерживал меня после того, как я впервые написал художественную литературу. Для меня было честью внести свой вклад, написав легенды, которыми я восхищался задолго до регистрации на этом сайте. Большое спасибо за то, что вы были так приветливы и дружелюбны. Во-вторых, я приношу свои извинения за то, что так долго писал ещё одну часть — я хотел расширить своё письмо, введя дополнительных персонажей, и мне потребовалось некоторое время, чтобы понять, как правильно написать для него (наряду с необходимостью иметь дело со школьными заданиями). конечно!) Я надеюсь, что это доставляет вам удовольствие, и я надеюсь предоставить вам больше!

Эта история содержит содержание, которое может быть нежелательным для некоторых, а именно темы вандализма, кражи и злого умысла. Все персонажи и события являются произведениями вымысла. Благодарю вас!

Нина присоединяется к вандализму

###

«О, поторопитесь и решить уже!» Кэти вздыхает, оглядываясь через плечо.

К этому времени солнце село, и тускло освещённые улицы были спокойны среди тёплой летней ночи. Кэти шла ровным шагом, несколько раздражённая робкой девушкой, которая шла за ней в нескольких шагах. Сегодня Кэти впервые привела друга на одну из своих «работ». Нина, острая девушка с чёрной как смоль стрижкой и в скромных очках, была молодым электриком, с которым Кэти познакомилась несколько месяцев назад. Хотя на первый взгляд Нина выглядела несколько устрашающе для других, Кэти с удивлением обнаружила, что у Нины была выдающаяся кроткая сторона, которая прямо сейчас проявилась в полной мере.

«Я не хочу, чтобы кто-нибудь видел…» Нина хнычет, подпрыгивая в спешке. Хотя она была рада сопровождать Кэти, бедняжка была слишком увлечена и не собиралась достигать места назначения с неповреждённым содержимым мочевого пузыря.

«Просто иди туда!» Кэти указывает головой на небольшую парковку. «Боже его знает, мы и раньше мочились на парковках. Чёрт, да половину времени мы мочим сами машины!»

Это правда, Нине нравилось сводить чью-то собственность к не более чем собственному туалету, и она кивнула на предложение Кэти. В конце концов, она была права. Они вдвоём всё время мочились в общественных местах, так почему она сейчас так нервничала? Нина шла впереди, блуждая между машинами на стоянке, нерешительно поглядывая по сторонам.

— Здесь никого нет, девочка! Кэти смеётся, больше не раздражаясь, а забавляясь поведением своей подруги. «Просто выберите место и отметьте его!»

Нина смирилась и подошла к пространству между двумя большими фургонами, чтобы присесть на корточки, прежде чем она что-то заметила. Слегка улыбнувшись, она встала и подошла к маленькому белому автомобилю.

«Эй! Это одна из тех дурацких маленьких «умных» машин!» — замечает Кэти, подходя к Нине. «Хороший выбор! Он заслуживает того, чтобы его разозлили!»

Нина не могла не посмеяться над энтузиазмом Кэти, но всё же обнаружила, что немного опасается совершить этот поступок. Между тем, пока Кэти предвкушала сцену, которая вскоре должна была развернуться перед ней, она тыкается носом в Нину сзади и прижимается к ней. Кэти знала по опыту, что Нина была хорошей девочкой, но она также знала, что Нина становилась непослушной стервой, когда возбудилась — ей просто нужно было немного поощрения.

Нина начала расслабляться от прикосновения Кэти. Просто для удовольствия Кэти она подняла свою удобную фиолетовую футболку выше груди, прежде чем резко ударить ботинком по раме крошечного автомобиля.

«Йоух!» Кэти смеётся, рассматривая неприглядную вмятину, которую её друг только что оставил на машине. У Нины было сосредоточенное выражение лица, когда она подняла свою плиссированную юбку цвета воронова крыла и направила свою аккуратно выбритую письку прямо в окно водителя. «Вот что я хотел бы видеть!»

Взглянув на Кэти и сверкнув ухмылкой, Нина беззастенчиво выпустила поток мочи на машину. Она намеренно не прикладывала к этому много силы — вместо этого её моча расплескалась по всему белому кузову автомобиля, растеклась по окнам, не отражаясь. Спустив ногу с машины, Нина отступила назад, чтобы двигать бёдрами из стороны в сторону, следя за тем, чтобы её моча покрыла каждый дюйм обшивки… что было нетрудно сделать. Когда она почувствовала, что её запасы начинают истощаться, Нина позволила своей моче забрызгать ручку двери со стороны водителя. Прислонив свою письку к ручке, чтобы гарантировать, что каждая последняя капля будет потрачена на осквернение машины, Нина вздохнула с облегчением.

«Это было хорошо!» Нина ухмыльнулась Кэти, которая смотрела на последствия. На шинах автомобиля образовалась большая лужа, и в воздухе висел безошибочный запах мочи. Был лёгкий оттенок жёлтого, который теперь высыхал на злополучной умной машине.

«Чёрт возьми!» — восклицает Кэти, в злобном энтузиазме выбивая задний фонарь несчастного автомобиля. «Вот как мы это делаем! Давай, пошли… Я не могу, блядь, ЖДАТЬ сегодняшней ночи!» Нина теперь озорно заводила машину, а Кэти размышляла о вандализме, воровстве и разврате, которыми обе девушки будут заниматься в тот вечер. Воодушевлённые нанесённым им ущербом, две девушки поспешили к своему первоначальному пункту назначения — небольшому офису, в который, по чистой случайности, в тот же вечер были назначены визиты сантехника и электрика.

Девушки стояли перед скромным одноэтажным зданием, в котором располагался небольшой стартап по графическому дизайну, позвонивший им. Поскольку электричество было отключено, Кэти проверила под приветственным ковриком ключ, оставленный для них, и вручную открыла электрический замок, закрывающий входную дверь. Хотя внутри было темно как смоль, тусклый лунный свет, просачивающийся через окна, выдавал типичную планировку офиса с украшениями, которые, казалось, пытались создать «причудливое» ощущение — в одном углу комнаты даже было небольшое баскетбольное кольцо и различные бейсбольные мячи. аксессуары. И всё же Кэти была разочарована.

— Чёрт! Это всё, что у них есть? — восклицает Кэти. Действительно, в офисе не было ничего ценного. «Уф, давай осмотримся, Нина. Думаешь, ты сможешь включить питание?»

Уже можно было видеть, как Нина высовывала свою грудь без трусов, когда она наклонялась на коленях, чтобы рыться в путанице проводов в маленьком шкафу. Через несколько мгновений вспыхнул свет, когда черноволосая девушка снова встала. «Предохранитель перегорел», — пожимает плечами Нина, поднимая сгоревший предохранитель.

Однако опасения Кэти подтверждаются, поскольку освещение не выявило ничего интересного в пустынном офисном здании. Как только она собиралась смириться со скучным вечером, она заметила дверь в кладовку. С надеждой молодая блондинка подбегает к двери, но обнаруживает, что она заперта электрическим механизмом.

— Эээ, Нина, ты думаешь, отключение питания позволит мне войти? Кэти жалуется, указывая на замок.

Нина подошла к двери и покачала головой. «У него есть резервный аккумулятор», — спокойно отвечает Нина, прежде чем уйти.

Как только Кэти собиралась излить своё разочарование, Нина вернулась со своей электрической сумкой и с мастерством человека, который явно делал это раньше, быстро замкнула запорный механизм. Они были внутри.

Кэти с благоговением смотрела на дверь. Перед ними была куча промышленного оборудования для графического дизайна — компьютеры Apple, планшеты, камеры и даже смартфоны были спрятаны в хранилище в явной попытке защитить их от воров. Нина тоже стояла с широко раскрытыми глазами, когда Кэти победоносно воскликнула: «Джекпот!»

— Ну так… — начала Нина.

«Ага!» Кэти отвечает. «Не стесняйтесь брать всё, что хотите!»

Даже после кражи нескольких ценных вещей девушки всё ещё были поражены количеством электроники на складе. — Что это у тебя там, Нина? — спросила Кэти. «О, это Mac Pro, а? Вы должны взять его! Я слышал, что они очень дорогие!»

Нина стояла, держа в руках мощный компьютер, и качала головой. «Я не беру это», — ответила она. Прежде чем Кэти успела что-то сказать, Нина продолжила: «Я имею в виду… ты, должно быть, уже спешишь уйти, верно?»

Кэти сразу же соединила точки и широко улыбнулась. «Ну, теперь, когда ты упомянул об этом…» она подмигнула своей подруге. Нина была права, при всём волнении Кэти даже не заметила, что невольно начала извиваться от мольбы мочевого пузыря об облегчении. «Но давайте будем хорошими девочками и сначала поставим всё это оборудование на свои места».

Нина кивнула и отнесла Mac Pro к столу. Затем она поспешила в кладовую и принесла большой монитор высокого разрешения 5K, чтобы подключить его к Mac. Быстро почувствовав жар от физической активности, когда она продолжала выносить оборудование из хранилища, Нина стянула футболку, чтобы работать топлесс, наслаждаясь ощущением воздуха на своей обнажённой груди.

— О, тебе стало жарко, да? — заметила Кэти, ставя на пол стопку iPad. У Кэти не было этой проблемы — она предпочла одеться в опасно короткую майку, которая едва не полностью закрывала её ареолы тонкой белой тканью, которая безнадёжно пыталась скрыть розовую плоть под ней. Зная распорядок дня, она знала, что никто никогда не сталкивался с ней в это время ночи.

К настоящему времени Nina подключила и включила Mac Pro, его дисплей демонстрировал яркие цвета. На первый взгляд стол, на который она его поставила, выглядел совершенно нормально, но потом можно было заметить груды за грудами электрооборудования, которое девушки разместили под столом, многие из которых были подключены к розетке. Нина отошла и была довольна. видеть волнение подруги. С тоской Кэти встала перед столом и стянула обтягивающие чёрные шорты для бега, которые были на ней. Намеренно избегая ношения нижнего белья, между её гладко выбритой писькой и оборудованием стоимостью в тысячи долларов перед ней была чёткая линия обзора.

Её гипноз был нарушен Ниной.

— Ты готов всё испортить? Нина ухмыляется, стоя рядом с Кэти в одной юбке, теперь с бейсбольной битой, которую она подобрала в противоположном конце комнаты. Словно для поднятия настроения, Нина безжалостно ударила битой по паре камер у подножия стола. Затем, воркуя от обожания, она опустилась на колени и провела руками по обнажённому заду Кэти. Дразняще-мягко поцеловав Кэти в правую ягодицу, Нина отодвинулась и жадно прошептала: «Пи».

С колотящимся сердцем Кэти встревожена, обнаружив, что шлюзы внутри неё начинают открываться. Собрав последние силы воли, Кэти вскарабкалась на стол, швырнув на пол несколько бумаг, и вызывающе встала на четвереньки, чтобы встать, как собака перед пожарным гидрантом. Подняв ногу в воздух, чтобы нацелиться прямо на Mac Pro, Кэти расслабила мышцы, чтобы отправить струю мочи на дорогое устройство. Немедленно офис наполнился звуками постукивания, когда моча Кэти разбрызгивалась по всему компьютеру. Хотя поначалу казалось, что он сопротивляется потоку мочи, направленному на него, Mac Pro быстро начал издавать тихий жужжащий звук и с хлопком полностью выдохся.

Удовлетворённая тем, что она уничтожила свой пожарный гидрант, Кэти повернулась вокруг стола, чтобы направить струю на различные электронные устройства внизу. Нина наблюдала, как её подруга мочилась на всё оборудование под ней — на многих устройствах её золотая моча начала скапливаться и просачиваться в тонкие схемы внутри них. Она сидела как загипнотизированная, наблюдая, как один за другим сотни тысяч долларов профессионального оборудования выдыхаются для развлечения её подруги. Кэти мочилась не просто на предметы — она мочилась на тяжёлую работу каждого сотрудника в офисе.

Наконец, поток Кэти начал замедляться до каплеобразной, капая её последние капли мочи прямо на стол, который она так осквернила. Удовлетворённая ущербом, который она нанесла своей мочой, Кэти опустила ногу, которую она держала поднятой во время своей авантюры, и пнула 5K-монитор, стоявший на столе, на землю. «Как это было?»

Большая часть электроники была повреждена и не подлежала ремонту. Каждый из них был покрыт мочой Кэти, которая стекала вниз, образуя заметное тёмное пятно на ковре в офисе. Нина была переполнена возбуждением и сидела посреди покрытого мочой пола, потирая свою письку. «Я не думаю, что смогу превзойти это!» она улыбается, предлагая своей подруге салфетку, «но я собираюсь попробовать, потому что мне тоже скоро придётся мочиться!»

Кэти вытерла свою письку салфеткой, прежде чем с ухмылкой швырнуть её в грязь. Взволнованная, она сразу же приступила к поиску достойного места для своего друга, чтобы сделать свой туалет, в то время как Нина занялась тем, что разбила всё уцелевшее оборудование своей бейсбольной битой.

— Эй, Нина, иди сюда! Кэти позвала свою подругу, когда что-то пробудило её интерес к кладовой. Девочки раньше этого не замечали, но на проволочной полке в задней части кладовой лежала стопка бумаг — на самом деле *много* бумаг.

Нина поднимает некоторые из бумаг. «Это концептуальные рисунки… вроде того, что художники используют перед тем, как приступить к работе в цифровом виде». Её глаза загораются, когда она смотрит на Кэти. «Они очень важны… и довольно мокрые!» — объявляет она с ухмылкой.

«Точно мои мысли!» Смеётся Кэти, наблюдая, как Нина сбрасывает юбку, чтобы встать обнажённой.

Нина начала тянуться к бумагам на полке, прежде чем Кэти остановила её.

— Подожди, ты думаешь, ты сможешь подняться туда? — спрашивает Кэти, указывая на верхнюю часть полки.

Нина понимающе кивает, легко взбираясь на полку и озорно улыбаясь. «Хорошая идея!» — отвечает она, усаживаясь на сетку из металлической проволоки. Нечем было защитить бумаги под Ниной, если она, скажем, обрушит на них поток мочи. Она пила воду всё время, пока они были в офисе, и знала, что это будет иметь большое значение.

Под ней Кэти старалась бросить под полки всё, что могла найти; она срывала плакаты со стен, стаскивала фотографии с офисных столов и даже положила на полки несколько долларовых банкнот, которые ей удалось найти, в надежде, что Нина помочится на них. Но последнее, но не менее важное: сама Кэти опустилась на колени и откинулась назад у основания полки. Её поза позволяла её соскам торчать из-под майки, показывая Нине, насколько они тверды.

Это был момент. Нина собиралась сделать эту комнату и всё, что в ней находится, своим личным туалетом. Взгромоздившись подобно величественному орлу, чтобы дать Кэти полный обзор её письки, Нина наклонилась вперёд, чтобы нацелиться на важные документы под ней, и сделала глубокий вдох… и тут же её моча забарабанила по бумагам под ней. Ободрённая своим озорством, Нина приложила больше силы, так что её поток теперь шипел и с силой заливал бумаги мочой.

У бумаг не было шансов, они моментально промокли до неузнаваемости. Через несколько мгновений моча Нины выплеснулась на мокрый беспорядок, а не на аккуратную стопку бумаг, и начала брызгать на различные другие предметы, которые разложила Кэти. Не собираясь останавливаться, Нина помочилась на лежащие под ней долларовые купюры, ставя собственное извращённое облегчение выше денежной ценности валюты. Она помочилась на фотографии под собой, не проявляя никакого интереса к воспоминаниям, которые они надеялись запечатлеть. Всё в комнате было не более чем чем-то, на что можно было помочиться, включая Кэти, которая теперь стонала под душем мочи, брызнувшей из письки Нины.

Стремясь причинить как можно больше вреда, Нина откинулась назад и направила струю прямо перед собой, а не под неё. Сила мочеиспускания Нины поразила даже Кэти, которая была впечатлена способностями девушки, несмотря на то, что сама была пропитана мочой. Моча Нины пронеслась через всю комнату, миновала вход и забрызгала ковёр снаружи. В порыве озорства она покачивала бёдрами из стороны в сторону, покрывая стены кладовой предательской янтарной жидкостью. Она продолжала делать это, пока её моча постукивала всё ближе и ближе к ней, прежде чем, наконец, остановиться, оставив виноватое тёмное пятно на ковре, который тянулся от входа до полки.

Используя руку, Нина погладила свою письку, чтобы стряхнуть прилипшие капли мочи, прежде чем слезть с полки. Она огляделась, чтобы полюбоваться ущербом, который она причинила — ни одна бумага в комнате не была читаема, а те, что были целы, были оскорбительно запачканы жёлтой мочой. По стенам стекали капли мочи, которые скапливались на ковре, который сам был пропитан мочой Нины, разлетающейся по комнате. Ничто в комнате не имело большей ценности. В офисе ничего нельзя было спасти. Об этом позаботились девушки.

Нина ухмыльнулась, довольная своим полным неуважением. Игриво подойдя к Кэти, которая в изумлении лежала на мокром ковре, Нина забралась на неё, чтобы поцеловать. — Пошли, — шепчет она.

Девочки оделись и собрали свои вещи (некоторые из которых были недавно приобретены). Чувствуя возбуждение, Кэти решила не вытирать себя и свою испачканную мочой майку по дороге домой.

«Ты пахнешь мочой!» Нина игриво хихикает Кэти.

— Это твоя моча, в конце концов! Кэти смеётся. «Всё это место теперь пахнет так!»

Двое друзей рассмеялись, в последний раз взглянув на разрушенный офис. Ни одна капля мочи не попала в унитаз — она попала во все остальные места. Заперев дверь, две девушки радостно сделали селфи перед зданием, показывая непристойные жесты в камеру — они не проявляли раскаяния в своих действиях. Особенно Нина не могла дождаться их следующей «работы».

— Зачем они тебя вообще позвали? — спросила Нина у Кэти, пока они шли по пустынной улице.

«Не знаю, — пожала плечами Кэти, отжимая волосы, — я не обращала внимания. Какая-то утечка или что-то в этом роде».

Нина рассмеялась. «Ну, мы точно показали им «утечку», не так ли?!»

*006*2017-10-19 03:33

Спасибо за отзывы ребята! Я люблю читать всё это, даже ваши предпочтения, ребята :) Я признаю, что многое из этого письма для меня является экспериментом с точки зрения передачи историй. Я буду продолжать в том же духе!

