Симона и Карла

Автор: steve25805

*000*2014-01-26 08:05

Меня зовут Карла, и в канун прошлого Нового года я выпивала в пабе с моей лучшей подругой Симоной, встречая Новый год традиционным способом — в пабе наливалась кровью, ха-ха. Конечно, выпивка приводила к необходимости ходить в туалет довольно часто, но по мере того, как место становилось всё более и более многолюдным, это становилось всё более хлопотным. В конце концов, очередь к женскому туалету стала очень длинной — настоящая проблема, когда нам нужно было снова пописить, и очень сильно, потому что ни один из нас не мог выдержать такое долгое и скучное ожидание.

Мы заметили, что некоторые девушки покидали очередь и выходили на улицу, чтобы пописить, в то время как другие просто шли к мужчинам, и мы подумывали сделать что-то подобное. На самом деле, у нас была такая же проблема в прошлом году, и мы сделали то же самое сами, оставив свои места, чтобы пойти в мужской туалет, чтобы пописить. Однако, когда мы добрались туда, все кабинки были заняты, как и все писсуары. Два парня писили в две раковины. Несколько других всё ещё ждали, в то время как один, который решил, что не может — или не хотел — больше ждать, мочился на стену, прямо перед своей сидящей на корточках подружкой, которая тоже была там и писила на пол.

Она смотрела прямо на его писающий член и широко улыбалась. Мы с Симоной просто задрали юбки, спустили трусики и присели на корточки посреди комнаты — и обоссали весь пол на глазах у всех этих парней. Один из парней, всё ещё ожидающих, взял с нас пример, вынул свой член и тоже начал мочиться на пол прямо перед нами. Я чувствовал, как крошечные капельки падали мне на ноги, но я не был в настроении жаловаться. На самом деле, я нашёл всю ситуацию очень эротической, до такой степени, что это меня удивило.

Проблема была в том, что когда мы вернулись из мужского салона, наши места уже были заняты, и нам пришлось провести остаток вечера стоя. Никто из нас не думал об этом на этот раз. Так что пока мы думали о том, чтобы снова воспользоваться мужским салоном, наслаждаясь воспоминаниями о прошлогоднем «приключении» там, мы решили, что хотим сохранить свои места, и начали обдумывать другие возможности. Мы подумали о том, чтобы зайти в мужскую комнату по одному, пока другой присматривал за нашими местами. Но ни один из нас не считал целесообразным оставаться в мужском доме в одиночестве.

Я предложил по очереди пописить снаружи, как вариант. Но Симона не хотела рисковать тем, что её увидят писающей на публике, особенно если есть шанс быть замеченной, арестованной и привлечённой к ответственности полицией за мочеиспускание в общественном месте. И она боялась быть замеченной и снятой на камеру проходящей мимо одной из её учениц. Видите ли, у неё респектабельная работа учителя средней школы, и она рискует потерять её, если произойдёт одно из этих событий.

Но, озорно ухмыляясь, Симона на самом деле придумала то, что оказалось намного лучше. «Почему бы нам просто не помочиться здесь, под столом?»

Сначала я был слегка шокирован этим предложением, но в то же время и странно взволнован. «Что! На ковре? Мы не можем этого сделать!» Но я хихикнула над озорной идеей.

«Почему бы и нет? Никто не заметит, как мы это делаем, спрятавшись в этом углу. И это избавит нас от необходимости вставать. И это намного безопаснее, чем по очереди ходить в мужские туалеты или снаружи, в одиночестве. В любом случае, это будет весело, ты так не думаешь?

Я засмеялся и сказал: «Да, может быть, но не испортит ли это ковёр?»

«Ну и что! Это ведь не наш ковёр? Кроме того, только подумай, сколько вина и пива должно проливаться на него каждый день. Я не думаю, что наша моча будет иметь такое уж большое значение, а ты?»

— Симона, ты такая непослушная! Я смеялся.

Но я сняла трусики и засунула их в сумочку, как и Симона. И довольно скоро мы уже сидели на переднем крае сиденья, наши юбки были задраны сзади, а муфты свешивались с сиденья.

А потом мы оба просто начали мочиться — прямо на весь пабный ковёр под столом, оба ухмыляясь друг другу. Симона сказала: «Я всегда хотела быть такой грязной коровой и просто мочиться где угодно, но никогда этого не делала. Видите ли, я очень респектабельная леди!» И мы оба смеялись, продолжая мочиться на этот ковёр.

Мы, должно быть, мочились больше минуты. Наши мочевые пузыри были действительно полны. Это было настоящим возбуждением, и я был разочарован, когда у меня кончилась моча. В тот момент мне захотелось мочиться вечно, ха-ха.

Когда наши мочевые пузыри были пусты, Симона ухмыльнулась мне, сказав: «Мне это очень понравилось».

«Я тоже», — сразу ответила я, и мы оба рассмеялись.

Я не мог удержаться, чтобы не заглянуть под стол, чтобы увидеть повреждения. «Чёрт возьми, Симона! Ты видела, в каком состоянии ковёр? Он чертовски промок! Ха-ха».

Симона посмотрела сама. «Я понимаю, что ты имеешь в виду, ха-ха. Но что за хрень! Не знаю, как ты, Карла, но я уверен, что нам нужно будет снова пописить, прежде чем этот вечер закончится, и я не собираюсь беспокоить идти куда-нибудь ещё».

— Нет, я тоже, — усмехнулся я.

«Ну, Карла, если ты думаешь, что этот ковёр сейчас выглядит плохо, то к тому времени, как мы уйдём, он будет выглядеть намного хуже, ха-ха».

И, конечно же, нам нужно было пописить ещё три раза, прежде чем вечер закончился, каждый раз с довольно полным мочевым пузырём. К тому времени, когда мы ушли, не только весь ковёр под столом был совершенно явно промокшим, но и большая лужа мочи покоилась на его части, ковёр был слишком влажным, чтобы впитывать больше.

С последним хихиканьем при виде этого мы, наконец, покинули место нашего преступления.

