Когда Джулия каталась на лыжах

Автор: Gotah [x]

*000*2021-01-24 16:14

У меня есть несколько минут, чтобы убить, поэтому я решила скоротать время, написав короткий рассказ о женском отчаянии и мочеиспускании.

Надеюсь, вам понравится!

«К чёрту это!» — прошептала Джулия в отчаянии. Она только что оказалась посреди длинной очереди к одному из кресельных подъёмников «своего» горнолыжного курорта. Это уже расстраивает само по себе, но когда вы собираетесь помочиться, это ещё хуже.

Джулия в тот день была на лыжной прогулке в одиночку, и, к несчастью для неё, не прошло и часа, как она каталась по нескольким склонам, и её мочевой пузырь начал наполняться. Обычно в таких случаях Юля просто заходит в хижину, чтобы сходить в туалет, но в этот день она забыла дома бумажник и, к несчастью для неё (и многих других), все управляющие хижинами в этом районе жадные ублюдки и не пускают пользуйтесь туалетом, если не заплатите первым.

Поскольку желание пописить у Джулии возникло в самом начале её долгожданного лыжного дня, она решила отложить его до конца дня. Это работало нормально каждый раз, когда она спускалась на лыжах со склона, но как только она садилась на кресельный подъёмник, желание давало о себе знать … и оно становилось всё сильнее с каждой новой поездкой. Спустя два часа она решила сдаться и вернуться домой в долину, чтобы, наконец, отлить столь необходимую ей порцию мочи. Она знала, что это будет тяжело, так как ей нужно было не только ехать на лыжах всю дорогу домой, пользуясь кучей разных кресельных подъёмников, но и ей пришлось идти пешком до дома, неся лыжи и палки, что было нелегко. когда ваш мочевой пузырь, вероятно, будет мучительно полным к тому времени.

Теперь она стояла всего в одном кресельном подъёмнике от склона, который должен был привести Джулию в её деревню, среди толпы надоедливых туристов, пытающихся бороться с желанием держать её за промежность. К счастью для неё, она не провела много времени в очереди. Всё двигалось довольно быстро, и вскоре она села на подъёмник и уже была сосредоточена на дороге домой. Семья с двумя детьми сидела рядом с ней и говорила на непонятном ей языке. Все они были так заняты разговором друг с другом, что Джулия воспользовалась их отвлечением, чтобы, наконец, спрятать руки в перчатках между ног. «О да», — подумала она. Это немного помогло, но, конечно, недостаточно, чтобы уничтожить желание. Она дрожала и тяжело дышала и изо всех сил старалась держать всё в секрете от других… к сожалению, это не сработало. Мать рядом с ней заметила борьбу Джулии и спросила на ломаном английском: «Всё в порядке?»

Юля кивнула и сказала: «Мне просто холодно!» Ложь, в которую было трудно поверить, потому что день был относительно жаркий, но женщина, казалось, купилась на неё. Затем она хихикнула и сказала Джулии: «О, хорошо! Похоже, тебе нужно пописить».

Джулия нервно улыбнулась, а женщина продолжала говорить с детьми, не понимая, насколько она права. Отчаявшаяся молодая женщина чувствовала что угодно, только не холод, на самом деле она даже начала потеть под своим шлемом от истощения.

Верхняя станция кресельного подъёмника быстро приближалась. Чем ближе они подходили, тем больше Джулия понимала, что не доберётся до дома, не попис*в сначала. Лёгкая паника начала брать Юлю за руку. Она не собиралась мочиться, лыжные штаны у неё были оранжевые, мокрые пятна заметят все.

Идеи, она искала идеи, и единственно реальным было спуститься с горы, и как только она достигла бы первых деревьев в долине, где она была, она бы спряталась за ними и попис*ла, в которой она отчаянно нуждалась прямо сейчас. Рискованное предприятие, но Джулия знала, что она хорошая лыжница, и была уверена, что у неё это получится, а потом она сможет кататься на лыжах до конца дня.

Кресельный подъёмник наконец достиг вершины, и Джулия была готова к грохоту. У неё болел мочевой пузырь, и как только она вставала, всё его давление усиливалось. Инстинктивно она ещё раз сжала одну руку между ног, застонав при этом. Это привлекло внимание матери рядом с ней, и как только женщина увидела, как Джулия борется, она поняла, что в конце концов была права. Однако Юля быстро ушла из семьи. Больше никто ничего не замечал. Её руки держались за шесты, пока она двигалась к началу склона, сжимая мышцы мочевого пузыря как можно сильнее. Все вокруг неё, люди, станции кресельного подъёмника, всё было так шумно и оживлённо, что Джулия только начинала громко ныть всё время, пока двигалась к склону. Она получила кучу сбивающих с толку взглядов от людей, мимо которых проскальзывала, но, конечно же, желание пописить было настолько сильным, что ей было всё равно.

Наконец она подошла к краю склона и, не останавливаясь, сразу же начала спускаться вниз. Деревья, к которым она стремилась, всё ещё были вне поля зрения. Склон был высоко на горе, поэтому он был очень открытым. Пейзаж вокруг захватывал дух, но Джулии было всё равно. Она начала мчаться вниз с горы так быстро, как только могла. К сожалению, это оказалось намного сложнее, чем ожидалось. Она забыла о хаосе, царящем в эти полуденные часы. Много людей, которые хотят вернуться домой, много опасных туристов, которые едва могут стоять на лыжах и, таким образом, представляют угрозу для других, и, что ещё хуже, склон был далёк от совершенства. Земля была усеяна буграми и ямами, для Юли это была пытка. Она чувствовала каждый маленький бугорок. Мышцы в её паху болели, но они должны были продолжать работать. Её мочевой пузырь был настолько полон, что Джулия почти слышала, как внутри неё плещется моча.

Она продолжала громко стонать из-за боли, которую страдала в те моменты.

«Мне так чертовски хочется пописить!»

Её всё равно никто не слышал. Ухабистая езда вниз по склону была далеко не из приятных, и всё же деревьев не было видно.

Слабое состояние её тела и душевная сила стали сказываться на её катании на лыжах. Её ноги дрожали, и её концентрация начала угасать. Она снова начала хвататься за промежность, продолжая кататься на лыжах на повышенной скорости, в течение нескольких секунд она даже использовала обе руки для помощи. Сделать это с лыжными палками между пальцами было практически невозможно.

Для Юлии это было серьёзно опасно, если бы она больше не обращала внимания на склон, могли произойти несчастные случаи похуже, чем просто мокрый лыжный костюм. Единственным разумным решением, оставшимся сейчас, было остановиться… и она это сделала.

Всё это произошло очень быстро. Юля осторожно свернула влево и на трясущихся ногах помчалась к краю дорожки. Проехали на лыжах край склона и остановились на глубоком рыхлом снежном поле. Джулия тут же бросила палки в мягкий снег. На виду у всех она разорвала свои лыжные штаны и выставила на всеобщее обозрение свой зад и вагину, из которой вырвалась интенсивная струя мочи и погрузилась в нетронутое одеяло снега.

«Аааа!!»

О, как она стонала. Облегчение было таким невероятным, что она не могла себя контролировать. Нагнувшись, она попыталась скрыть от всех своё лицо и шлем. Бедной Джулии негде было спрятаться. Она стояла так близко к склону, что каждый мужчина и каждая женщина могли видеть, как её открытые гениталии писают, как скаковая лошадь. Девушка была очень смущена, она чувствовала, что её лицо краснеет, но облегчение, это было так хорошо, что вскоре после этого ей стало всё равно.

Она слышала, как какие-то лыжники позади неё очень медленно проезжали мимо неё, она знала, что они пялились на всё, что могли видеть. Возможно, даже слушая её шипящую струю мочи.

«Чёртовы извращенцы!», прошептала она прямо перед тем, как ещё один неконтролируемый вздох облегчения одолел её: «Аааа… Вот чёрт, как хорошо!»

Спустя целых сорок секунд, когда её интенсивный поток превратился в лёгкую каплю, Джулия тут же натянула штаны, не заботясь о том, что всё ещё немного мочится, выудила палки из снега и, не обмениваясь взглядами с другими лыжниками, покинула место преступления и быстро спустилась в долину.

Стыдясь того, что только что произошло, Джулия не могла продолжать кататься на лыжах. Она боялась, что её узнают некоторые лыжники из прошлого. Она скрывала своё лицо, но её костюм был довольно уникальным, и поэтому его легко было узнать. Женщина не собиралась рисковать. Вместо этого она сняла лыжи и побежала домой, пытаясь игнорировать тот факт, что ей втайне нравилось всё, что только что произошло.

*001*2021-01-24 19:24

{{2 часа назад, owlman76 сказал:

Напоминает мне реальную историю, которую я слышал несколько лет назад, девушка отправилась на лыжную прогулку с друзьями и в течение дня выпила несколько кружек горячего шоколада, чтобы не замёрзнуть. К сожалению, позже в тот же день ей нужно было облегчиться, она просто ещё раз пробежится, а затем отправится обратно на курорт, чтобы отдохнуть, однако очередь на подъёмник была немного длинной, все, казалось, хотели последнюю пробежку. . К тому времени, как она добралась до вершины, она чувствовала себя довольно дискомфортно и выбрала одну из самых длинных трасс, на полпути вниз она поняла, что мокрый лыжный костюм неизбежен, и поспешно остановилась, никого не было, поэтому костюм упал, и она начала пописить.

Внезапно она начала двигаться, в спешке забыла правильно поставить лыжи, начала спускаться по склону, всё быстрее и быстрее, костюм волочил за собой и не мог встать. Теперь большинство людей упало бы через несколько метров, но не она, к сожалению. Она бросилась на дно в костюме вокруг лодыжек и мочилась как сумасшедшая, однажды на дне она врезалась в сугроб и поранилась. Что ещё хуже, там собралось довольно много людей, чтобы стать свидетелями этого события, сказала она в следующий раз. она просто собиралась пописить в свой костюм. ржунимагу

}}

Не буду врать, это была довольно забавная история, я немного посмеялся, ха-ха

*003*2021-01-27 12:10

{{25 января 2021 г. в 12:39 TheGrandChamp сказал:

Если бы это была ваша история, чтобы убить немного времени, и это было бы так хорошо. Лайк, бро, продолжай в том же духе и, пожалуйста, пиши больше историй ??

}}

Как только у вас появилась идея, это уже не так сложно ?? … рада, что вам нравится. Раньше я пис*л здесь ещё несколько историй, если вам интересно.

*004*2021-01-27 12:11

{{25 января 2021 г., 19:41, owlman76 сказал:

Я чуть не разозлился от смеха, представьте себе, бесконтрольно спускаясь на лыжах со спущенным костюмом, бесконтрольно мочившись, а затем разбиваясь. так стыдно

}}

Невероятно смущает, но мне жаль, что я не мог видеть это

