Хейли возвращается домой

Автор: Justanormalguy [x]

*000*2016-07-15 10:52

Привет, это снова Хейли. Я думал, что расскажу вам всё о моей недавней поездке домой, чтобы увидеть мою маму. Моей маме около 50 лет, и она живёт в хорошем доме с бассейном в пригороде. Это был дом, в котором я вырос, и мне было так приятно вернуться сюда. Это была долгая поездка, и как только я добрался до её дома, мне дико захотелось пописить. Я вышел, надеясь, что смогу добраться до туалета внутри, но когда я постучал, никто не ответил в течение доброй минуты. Так как я не мог больше ждать, чтобы пописить, я спустил джинсы прямо на крыльце, стянул трусики в сторону и начал слезать, стоя на её клумбе. Я был примерно на полпути, когда моя мать открыла дверь.

«О, Хейли, — сказала она со смехом, — это как будто ты снова ребёнок. Заканчивай, у меня здесь тебя ждёт печенье». Я знал, что моей маме будет всё равно, потому что именно она поощряла меня писить где угодно в детстве. Когда моя моча закончила брызгать в теперь уже лужицу на клумбе, я подтянул джинсы и вошёл внутрь. Моя мама сидела у тарелки с печеньем и пригласила меня сделать то же самое. — Я целился в сторону от твоих цветов. Кстати, они красивые, когда ты их посадил? Я сказал. «В прошлом июне, но спасибо, что не пописили на них, это, вероятно, убило бы их!»

Выпив 2 стакана молока с моим печеньем, мы вернулись, чтобы посидеть и поговорить. Примерно через час эти два стакана молока наполнили мой мочевой пузырь, и мне снова пришлось мочиться. «Мама, мне нужно пописить, как сейчас», — сказал я, потирая нос вверх 3 или 4 раза подряд. Эти аллергии убивали меня в её доме. «Хейли, дорогая, ты знаешь, мне всё равно, куда ты опорожняешь свой мочевой пузырь, лишь бы ты не причиняла вреда моей дикой природе». С этими словами я встал со стула и пошёл в заднюю часть дома. Это было моё старое место для мочи. Я был поражён, что вы всё ещё можете сказать, что это было, потому что на дереве всё ещё была огромная выцветшая жёлтая отметина, но столько раз, сколько я мочился на неё в детстве, это не слишком меня удивило.

«Я верну тебе ещё немного детских воспоминаний, мама», — воскликнул я, смеясь и выплёскивая ужас мочи на дом. Я мочился добрых полторы минуты. «Человек, тебе действительно нужно было уйти, не так ли?» сказала моя мама. На обратном пути я вернулся к своему стулу, потирая зудящий нос. Мы продолжали говорить о жизни друг друга и о том, чем мы занимались. Я даже рассказал ей о своём новом парне!

Через некоторое время цыплёнок был готов в духовке, и мы пошли ужинать. «Что-то плохо пахнет, Хейли?» — спросила мама. «Нет», — сказал я ей, всё ещё потирая зудящий нос. «Просто моя аллергия». После ужина мы пошли в её гостиную, чтобы посмотреть фильм, и примерно на полпути мне снова захотелось пописить. Так как я не хотел пропустить ни одного фильма, я вскочил на диван, на котором сидел, и спустил джинсы. Я встал и начал выпускать поток на пол.

«Хейли!» Мама закричала. «Ты иногда позволяла мне это делать, когда я была маленькой мамой. Мне жаль, что я не буду делать это снова, но на этот раз я не могу остановиться». Я не заметил, но моя мама сменила ковры с тех пор, как я был здесь в последний раз, и она утверждала, что они очень дорогие, и, вероятно, будет нелегко вывести мочу. Когда моя моча утихла, я заметил огромное жёлтое пятно на ковре и почувствовал себя очень плохо. Следующее, что я помню, юбка и трусики моей мамы отодвинуты в сторону, и из неё вырывается поток мочи. «На самом деле это хорошая идея, Хейли. Теперь мы увидим больше этого сексуального мужчины», — засмеялась она и указала на фильм. Я тоже рассмеялся и почувствовал облегчение, что это совсем не имело значения.

После фильма я сказал ей, что мне нужно идти, если я хочу вернуться домой достаточно рано, чтобы выспаться завтра на работу. Она сказала «хорошо», и когда я уже собирался уходить, я подумал, что мне лучше снова пописить, чтобы мне не пришлось останавливаться. «Вы не возражаете, если я воспользуюсь вашим кухонным мусорным ведром, чтобы помочиться, не так ли? Мне не хочется бежать наверх по лестнице», — спросила я, несколько раз потирая нос вверх большим пальцем. «Конечно, не дорогая, вперёд!» Я открыл крышку и поставил её на полку рядом с собой.

Я стянул джинсы и трусики и направил свою письку на мусорное ведро. Моя струя мочи сначала брызнула на стену, но потом попала в мусорное ведро. Оставшаяся курица получила большую часть мочи, в то время как несколько писем моей мамы получили остальное. «Спасибо, мама! Я люблю тебя, до скорой встречи! Позвони мне!» Я сказал. «Нет проблем, Хейли, в любое время! Люблю тебя, и я буду! О, и надеюсь, что твоя аллергия пройдёт, у тебя снова есть эта линия на носу, как в детстве!» — воскликнула мама. С этими словами я попрощался в последний раз, вышел к своей машине и поехал домой. Я люблю свободу моей матери и люблю вернуться в дом моего детства. Я не могу дождаться, чтобы посетить снова!

