Люси — Глава 8 — Стив пойман со спущенными штанами

Автор: gldenwetgoose [x]

*000*2019-03-02 10:17

Следующая часть серии Люси — я думаю, что, возможно, немного спойлерил в названии. Не бойтесь, однако, много женских действий тоже.

Эта история следует непосредственно из выходного дня Люси и Стива и разговора Люси по душам с Дженни. Если вы не читали их, рекомендуется сначала.

Эта глава длинная… Надеюсь, вам понравится!

###

Стив проехал на мотоцикле по длинной дороге к конюшням и припарковался у входа в фермерский дом. Он снял шлем, подошёл к входной двери и позвонил. Через несколько мгновений он понял, что никто не собирается отвечать, и огляделся. Он был уверен, что это правильная ферма, Люси дала ему чёткие указания. Пока он думал об этом, он услышал приближающуюся машину и белый полноприводный автомобиль свернул с подъездной дорожки, подъехав и припарковавшись на гравийном пятачке напротив того места, где он стоял.

На глазах у Стива дверца машины открылась, и из неё вышла очень привлекательная, очень стройная высокая девушка. У Стива был момент, чтобы восхититься ею, взглянув на её чёрные волосы до плеч, стройное лицо с выступающими челюстями, подчёркнутое со вкусом нанесённым макияжем и смелой красной помадой. На ней был чёрный деловой жакет в тонкую полоску и облегающая юбка-карандаш ниже колен с разрезом сбоку. Пара блестящих красных туфель на шпильке, гармонирующих с её губами, завершала образ и приподнимала каблуки, увеличивая видимую длину её ног и придавая тонус икроножным мышцам.

«О, привет, ты, должно быть, Стивен», — сказала Дженни притворным тоном высшего класса, который даже её лучшая подруга Люси не узнала бы. «Мне так жаль, что я опоздал, я надеюсь, вы не слишком долго держитесь?

Извините за грубость с моей стороны — я Дженни. Я так много слышал о тебе от дорогой Люси. Я так рад познакомиться с вами и большое спасибо за то, что вы шагнули в брешь, так сказать. У Люси был шанс объяснить? Нет, может быть, нет — я не могу отблагодарить вас за то, что вы пришли.

Стив выглядел немного нервным, когда задавался вопросом, сколько Люси на самом деле рассказала своей подруге. По правде говоря, Люси не разговаривала со Стивом с тех пор, как они вышли из дома. Люси в значительной степени обвинила Стива в том, что он организовал, чтобы она обмочила штаны, и не один раз, а на самом деле три раза. Возможно, день каторжных работ был своего рода наказанием.

Дженни изо всех сил старалась не улыбаться. Эта игра была весёлой. «Видите ли, владельцы конюшни уехали, поэтому я держу это место на плаву, пока они не вернутся. Дело в том, что о многом нужно позаботиться. Я так отчаянно хочу убедиться, что всё идёт гладко.

Обычно я бы сам занимался делами, я могу сильно испачкаться, когда мне нужно, но сегодня у меня очень утомительное клиническое административное совещание, на котором я должен присутствовать. Я покажу вам окрестности, а потом зайду позже, чтобы наверстать упущенное.

Дженни повела Стива за угол сбоку от фермерского дома во двор конюшни. Он оказался посреди широкого бетонного двора. В дальнем конце стоял каменный сарай с тяжёлой деревянной дверью, а по обеим сторонам стояли конюшни с низкими крышами, каждая со своей дверью. На некоторых из них лошади с любопытством оглядывались на Стива и Дженни. Дженни провела Стива по двору и объяснила, что он будет помогать девочкам-конюшням с общими обязанностями — убирать навоз, стелить свежую подстилку, стирать одеяла, следить за чистотой поилок, убираться в уборной.

Затем Дженни повернулась к Стиву и сказала: «Это место немного похоже на Эдемский сад, есть только одно место, которое тебе запрещено… Видишь ли, отсутствие хозяев создало одну небольшую проблему. Дело в том, что они забрали все ключи от фермы, поэтому у нас нет туалета.

Я сказал девочкам, что они могут использовать старую кладовку, это первая дверь слева вон там. По крайней мере, там есть раковина, чтобы потом помыть руки. Нет, дело в том, что обычно мы все вместе девушки, но я обещала им, что ты не будешь к ним лезть. Это также кладовая, так что вы будете входить и выходить весь день». Говоря это, Дженни внимательно наблюдала за реакцией Стива. Хотя он не сказал ни слова и только понимающе кивнул, она могла читать его мысли по его глазам. Девочки-конюшни тоже были готовы поддержать её план, и всё шло отлично.

«Позвольте представить вам близнецов», — сказала Дженни, когда из сарая появились две фигуры. «Yoo-Hoo Girls, приходите и познакомьтесь со Стивеном». Дженни позвала через двор. Двое молодых людей изменили направление и подошли к Стиву.

— Это Стивен. — воскликнула Дженни. — Это тот молодой человек, о котором мне всё рассказала Люси, он будет таким милым и поможет нам сегодня. Вы, девочки, можете выделить несколько минут в своём расписании, чтобы присмотреть за ним, не так ли? О, как глупо с моей стороны, я так и не представил вас обоих — это Эбби, а это Кэти, или это Кэти и Эбби. Я никогда не могу сказать!

О, чёрт, посмотри на время — разве ты не ненавидишь, когда всегда опаздываете? Затем, главным образом для удобства Стива, она добавила: «И мне тоже нужно пописить, но я уверена, что смогу продержаться, пока не приступлю к работе».

С этими словами Дженни развернулась на каблуках и бодро пошла обратно к своей машине, её туфли на шпильке громко стучали по поверхности двора. Стив остался лицом к лицу с двумя молодыми девушками-конюхами. Он и представить себе не мог, что будет окружён всеми этими прекрасными юными дамами. Дженни была сногсшибательной, высокой и длинноногой, но обе эти близняшки были одинаково сногсшибательны в милом юношеском и миниатюрном образе.

У двух девушек, как и у многих лошадей, были длинные прямые волосы, собранные в тугой хвост, спускавшийся до середины спины. Они оба были одеты в белые футболки с поло, бежевые брюки и коричневые ботинки. Единственной разницей в их одежде был шарф, который одна из девушек повязала как пояс вокруг своей крошечной талии. Стив внимательно изучал их фигуры. Их груди были не слишком большими, но и не крошечными. Из-за обтягивающих брюк для брюк их талии казались узкими, а бёдра — узкими. У них обоих была одинаковая фигура, очевидно, одни и те же гены, оба миниатюрные и стройные, с лёгким тонусом мышц бёдер — вероятно, много времени в седле. У девушки с шёлковым шарфом были светлые пряди, в то время как у другой были простые светло-русые волосы, но в остальном они были почти идентичны».

— Так приятно познакомиться с вами обоими, — сказал Стив, — как же тогда вас отличить, вы очень похожи.

Близнецы захихикали, затем девушка с бликами сказала: «Я Кэти, я старше близнеца на шесть минут, а это Эбби. Мы разные, по крайней мере характерами. Вы научитесь работать над этим».

Эбби добавила: «Есть некоторые различия и под нашей одеждой, но это нам знать, и мы пока оставим это». Обе девушки снова захихикали. Затем они подошли к старой хозяйственной комнате, на которую указала Дженни.

«Всё в порядке, вы можете войти, мы не собираемся пить прямо сейчас, — сказала Эбби, — мы сделаем вам отвар, прежде чем мы начнём».

В хозяйственной комнате действительно была раковина в одном конце комнаты, своего рода импровизированная кухня, где Кэти наполнила чайник и включила его. Когда она налила воду из-под крана, Стив заметил, что Эбби перекрестилась, стиснула ноги и слегка заёрзала. Осматривая комнату, можно было увидеть полки и стеллажи с различным конским снаряжением и коробками. В остальном номер был довольно простым и деревенским. Посреди комнаты стоял металлический столб, поддерживающий голые балки крыши, а по стенам висели различные кронштейны и крюки. Когда он обернулся, Стив увидел единственный тюк сена, стоящий у стены, скрытый от посторонних глаз тем, что находился прямо за дверью. Перед ним на выложенном плиткой полу была расстелена солома.

— Так это твой, эм, туалет? — с любопытством спросил Стив.

«Не глупо», — ответила Кэти. — Что мы за девушки, по-твоему? Мы не собираемся просто писить на пол. Нет, мы поставили туда металлическое ведро». С этими словами Кэти достала металлическое ведро с одной из полок и поставила его перед тюком. «Давай, Эбби, теперь ты можешь пи-пи, я вижу, ты взрываешься. Стив не будет возражать! Эбби слегка покраснела, но никак не отреагировала.

После кружки чая девушки более подробно объяснили обязанности Стива. Стив принялся перетаскивать грязную солому из конюшни в тачку. Через несколько минут Кэти высунула голову из одной из дверей конюшни и попросила Стива принести ей щётку из уборной. Стив послушно прекратил то, что он делал, и уже собирался войти в дверь, когда появилась Эбби со скомканной салфеткой в ??руке.

«Это было близко!» — сказала она, краснея, но смеясь. — Ты чуть не поймал меня прямо посреди того, как я пописил в ведро. Стив покраснел в ответ и извинился, но его мысли быстро улетучились, когда он представил себе миниатюрную конюшню, расстёгивающую свои бриджи и стягивающую их с трусиками до колен, а затем приседающую на корточки над ведром или, может быть, сидящую на краю колючей соломы. , затем брызните золотой струёй или мочой на стенку ведра.

«Хорошо, Стив, твоя очередь… Я имею в виду, чтобы сварить пиво.

Почти час спустя ситуация почти повторилась, когда Стив уже собирался войти в пустую комнату, когда Эбби со смешком ворвалась в дверь и захлопнула её перед носом Стива. Он сделал вид, что терпеливо ждёт снаружи, внимательно слушая. Из-за фонового шума конюшен это было трудно, но он слышал тихое шипение мочи Эбби, звонкий стук и всплеск, присоединившиеся к её прежним мочеиспусканиям в металлическом ведре. Затем картина повторилась с другой большой кружкой чая.

Ещё через час Стива отправили с другим поручением в кладовую. На этот раз дверь была полуоткрыта, и Стив не был уверен, есть ли кто-нибудь внутри. Он постучал, и Эбби, конечно же, ответила ему: «Извините, я просто ещё раз пописаю — это ненадолго».

«О, нет проблем», — ответил Стив, а затем, пытаясь раздвинуть границы, добавил: «Дайте мне знать, если вам понадобится помощь или что-то в этом роде».

Стоя у полуоткрытой двери, Стив заметил, что сквозь щель между петлями виднеется щель света. Стив немного отступил назад, чтобы видеть спину Эбби, сидящей на стоге сена. Он немного поправил свою позу, чтобы изменить свой узкий угол обзора, взглянув на её спину, дерзкий голый зад и бёдра. Насколько он мог разглядеть, она, казалось, сидела на соломе, слегка расставив ноги, насколько позволяли брюки на коленях, и писила в ведро у своих ног.

Как раз в тот момент, когда он рассматривал этот вид, голос позади него строго сказал: «Вы шпионите за моей сестрой?»

Стив развернулся и пробормотал извинения. «Я не мог, я имею в виду, что не был, я не пытался шпионить, это, э-э, мне просто, э-э, мне нужно было что-то получить, и я не был уверен, что это безопасно».

Кэти засмеялась над ним: «Думаю, сейчас безопасно заходить. Впрочем, она сама виновата, что у неё такой крошечный мочевой пузырь, она там каждые пять минут, стыдно. Наша Нэн называет её Девушкой Мартини — в любое время, в любом месте и в любом месте».

«Не каждые пять минут», — засмеялась Эбби в ответ, — «В любом случае, мне просто нравится пить воду. Это хорошо для лица. Она странная, она как верблюд.

Мы говорили, что мы не идентичны, — объяснил близнец. — Она никогда не идёт в туалет до последней минуты, а я просто иду в любое время».

«Итак, — спросил Стив, — не кажется ли вам немного странным, что приходится наполовину раздеваться и использовать ведро в пустой комнате?»

В унисон две девушки ответили, Эбби «Нет», а Кэти «Да». Они посмотрели друг на друга, и Кэти объяснила: «Я воспользуюсь им, если придётся, но только если мне действительно нужно помочиться. Я предпочитаю тепло нормальной в*нной. Здесь сквозняк.

Эбби добавила: «Если честно, я не против. Мы оба выросли на ферме и довольно часто далеко от дома. Когда мы обычно здесь, если нам нужно, я, наверное, просто пописаю в одной из конюшен, прежде чем вычищать её. В любом случае, это то, что делают лошади, мы не слишком много к этому добавляем».

«Ты, конечно, не добавишь к этому многого — просто каждый раз по чуть-чуть капать». пошутила Кэти

— Я хочу, чтобы ты знал, что я не дриблинг. — ответила Эбби. — Мой поток мочи идеально сформирован и идёт именно туда, куда должен. Видите ли, качество, а не количество». Затем она подмигнула Стиву и сказала: «У меня гораздо более аккуратная и красивая писька, чем у неё».

«Купи ей выпить, и она, вероятно, покажет тебе», — поддразнила Кэти. «Она права, обычно проще просто помочиться на соломинку или где-нибудь на улице. Пока туалеты не работают, Дженни хочет убедиться, что мы не обезвоживаем себя и не рискуем заболеть почками. Отчаянные времена требуют отчаянных мер».

Стремясь поставить сестру в неловкое положение, Эбби злорадствовала: «На прошлой неделе Кэти ждала так долго, что обмочилась — и мальчика, на чьих коленях она сидела!»

«Ты лжёшь, — ответила Кэти, — я не была в отчаянии и определённо не попала в аварию». Затем она повернулась к Стиву: «Она такая заводная. Мы были на вечеринке в колледже, и там был очень жуткий парень. По крайней мере, он оказался жутким, поначалу казался милым, но, вероятно, просто был пьян. Как бы то ни было, я сидел у него на коленях, и он подумал, что пощекотать меня было очень забавно. Он не отпускал меня и продолжал щекотать. Он был ослом. Я предупредил его, но он всё равно не отпускал, так что я просто расслабился и позволил всей своей горячей моче вытечь прямо на его джинсы. Вскоре он позволил мне встать, и все подумали, что он обмочился. У меня не было трусиков под юбкой, так что это меня не беспокоило. Я иногда такой плохой».

Во время разговора обе девушки заметили выпуклость на джинсах Стива. Стив находил всё это невероятным. В течение последних нескольких месяцев, буквально сразу после его встречи с Люси, казалось, что каждая девушка, которую он встречал, хотела поделиться с ним своим интимным поведением в в*нной. Сколько он себя помнил, мысль о девушке в туалете что-то делала с ним, просто слышать, как девушки хихикали друг с другом и говорили что-то вроде «Ты заставляешь меня хотеть мочиться», пробуждало в нём восхитительное тепло и твёрдость. Я просто думал о подслушанном разговоре, не говоря уже о месте у ринга.

«Тебе нравится мысль о том, что мы стягиваем наши трусики и выпускаем свои золотые потоки мочи, не так ли, Стив?» — спросила Кэти. — Если подумать, может быть, мне сейчас не помешает помочиться. Я довольно полный. Мы позволим ему остаться здесь, пока я выпущу всё наружу, как ты думаешь, Эбби?

Эбби хихикнула в знак согласия, отчасти из-за озорства сестры, отчасти из-за лица Стива.

«Просто мысль о том, что ты писаешь, довольно горяча. Бьюсь об заклад, ты выглядишь потрясающе, выплёскивая свою мочу в это ведро, — сказал Стив.

«Дело в том, что Стив…» сказала Кэти, невинно глядя на него, «Как ты думаешь, что я за девушка? Это не какое-то публичное шоу только для вашего блага. С этими словами она развязала шёлковый шарф вокруг своей талии и передала его Эбби, которая, предвидя её действия, послушно свернула его и завязала на глазах Стива тугим узлом.

Кэти шагнула вперёд и прошептала на ухо Стиву: «О, я чувствую, как весь этот чай наполняет мой мочевой пузырь, мне очень, очень нужно пописить, и я надеюсь, что со мной не случится небольшая авария. Как ты думаешь, мне следует прямо сейчас снять брюки и трусики и выпустить наружу свою золотую мочу? Будет ли вам очень интересно слушать, как я это делаю?»

При этом Стив почувствовал, как Эбби, стоявшая позади него, взяла его за запястья и потянула за спину. Затем, прежде чем он понял, что происходит, он почувствовал, как какая-то грубая бечёвка быстро обмоталась вокруг его запястий, крепко связывая их за спиной. Хуже того, он понял только после того, как она связала ему запястья, что он стоял, прислонившись к металлическому столбу посреди комнаты, и Эбби фактически приковала его к нему наручниками. Однако Стиву не пришлось долго думать о своём затруднительном положении, когда он почувствовал, как пара рук расстёгивает ремень его выпуклых джинсов, прежде чем расстегнуть их пуговицу и молнию. Две пары рук стянули его джинсы до колен, а затем грубо стянули боксёры. Стив ахнул, когда его боксёры зацепились за его очень возбуждённое мужское достоинство, а затем снова вытянулись по стойке смирно. Он не совсем понимал, к чему ведёт эта игра, но она определённо его волновала.

Затем настала очередь Эбби прошептать Стиву на ухо: «Я думаю, что Кэти сейчас очень, очень хочется в туалет. Я не уверен, что она сможет сдерживаться во всей этой горячей моче намного дольше».

С этими словами Стив услышал, как они уходят, и услышал скрип двери. «Подожди, что ты делаешь, куда ты идёшь, подожди, вернись…» — заикался он и кричал им вслед.

«Всё в порядке, мы скоро вернёмся, просто сейчас мы всегда идём домой обедать. Я действительно с нетерпением жду хорошей долгой мочи в комфортной тёплой в*нной. До скорого».

При этом Стив остался стоять с завязанными глазами, руками, привязанными к столбу за спиной, и его интимные места были выставлены на всеобщее обозрение, пока он слушал, как хихиканье девочек постепенно стихало, когда они убегали со двора.

* * * * * *

Некоторое время спустя — может быть, это было всего пару минут, но по ощущениям это было больше похоже на час — Стив услышал стук туфель на шпильках по двору, который становился всё громче по мере того, как они приближались к уборной. Он сразу понял, что будет дальше. «Дерьмо, дерьмо, дерьмо, дерьмо», — подумал Стив. День складывался совсем не так, как он надеялся.

— О боже, о боже, о боже, что у нас тут? Стив услышал, как Дженни воскликнула с притворным удивлением. «Я изложил правила, только одно место в моём Эдемском саду, которое я объяснил, было запрещено. Я оставляю тебя одного на пару часов, а потом нахожу тебя связанным здесь со спущенными штанами. Что ты делал всё это время?»

К этому времени Стив уже слегка страдал от недостатка чувства юмора: «Это же чёртовы девчонки», — воскликнул он. — Они обманули меня. Они заводят меня всё утро. Они сделали это. Это так унизительно. Пожалуйста, развяжите меня.

«Всему своё время», — ответила Дженни. — Унизительно, говоришь? Я действительно не могу думать, что эти милые молодые близнецы когда-либо сделают что-то унизительное. Во всяком случае, не по своей воле. Конечно, если бы их кто-то подтолкнул к этому, кто знает, что бы они сделали…

Дело в том, что очень интересно, что ты используешь слово унизительно. Я развяжу тебя достаточно скоро, но произойдут первые три вещи. Я действительно надеюсь, ради меня, что мы сможем быстро пройти первую часть.

Итак, сначала я хотел бы, чтобы вы немного подумали о вашей нынешней ситуации. Ты представляешь, почему они так поступили с тобой? Вам нужна небольшая подсказка? Я только что болтал с девушками, которых ты видишь, и они говорят мне, что у тебя было очень возбуждающее время. Люси рассказала мне всё о твоём маленьком фетише, и всё утро я наблюдал за ролевыми играми с близнецами. Ты же не думал, что я заставлю их пописить в ведро, не так ли?

Дело в том, что когда они говорили грязно и возбуждали вас всех, это было обоюдно и очень весело. Им понравилось, и я знаю, что вам тоже понравилось. Никто не пострадал, и всем было весело. Но как только они связали тебя здесь, это внезапно перестало быть общим опытом. Внезапно он стал односторонним, как вы себя при этом чувствовали?»

У Стива не было ответа, поэтому Дженни продолжила. «Поверь мне, у нас действительно нет проблем с твоим фетишем, и мы можем поделиться им — при условии, что им поделятся. Как только это начинает причинять кому-то дискомфорт, как только кто-то начинает из-за этого страдать, тогда совсем другое дело.

Видишь ли, моя лучшая подруга Люси рассказала мне всё о твоей поездке на море. Мы делимся всем, что вы видите. Я могу заверить вас, что ей действительно понравилось — до определённого момента. Я должен сказать, что ваш вызов был вдохновлён. Я даже подумываю попробовать это на днях. Но как, по-твоему, чувствовала себя Люси, когда не могла контролировать свой мочевой пузырь? Даже если намокание катка было чистым несчастным случаем, как насчёт того, чтобы обманом заманить её в долгую поездку на автобусе, где вы знали, что ей нужно пописить, и знали, что там нет туалетов?

На это Стив попытался объяснить, что осознал ошибочность своего пути. Он попытался объяснить Дженни, что после этого он чувствовал себя плохо, когда волнение дня прошло, он понял, что, должно быть, чувствовала Люси. Однако Люси, похоже, не хотела его извинений или видеть его.

«Дело в том, — продолжала Дженни, — что я знаю Люси чуть ли не лучше, чем она знает себя. Она отчаянно любит всё контролировать, а ваши игры лишили её этого. Сейчас ей действительно некомфортно из-за всего этого, и она действительно чувствует, что её доверие было подорвано.

Есть ещё кое-что, что сегодня тоже доказало — дело не только в Люси, любой нюх письки, и ты весь взволнован.

Ты собираешься в университет через несколько недель, верно? Итак, вот что произойдёт. Ты собираешься пойти и прожить свою жизнь по максимуму, как и Люси. У вас останутся фантастические воспоминания на всю жизнь. Но дело в том, что с любой девушкой, с которой ты встречаешься, теперь всё будет равным. Что бы вы ни делали, это будет на равных. У нас есть соглашение?»

Стив на мгновение задумался обо всём, что сказала Дженни, а затем согласился.

Люси развязала ему глаза, и Стив моргнул от света.

— Я так рад, что мы всё поняли прямо. Она сказала. — Это был первый из трёх вопросов, о которых нужно было позаботиться, и, честно говоря, неприятный. Просто чтобы показать вам, что я не такой жестокий и бессердечный, Люси согласилась, чтобы я продолжил со следующими двумя».

Пока она говорила, Стив посмотрел на Дженни. Она выглядела так же профессионально, как и утром, хотя и сняла деловой пиджак, чтобы показать шёлковую кремовую блузку. Стив не был уверен, заметил ли он лёгкую нахмуренность на её лбу.

Дженни наклонилась вперёд и тихо и чувственно сказала ему на ухо: «Я очень, очень рада, что мы с этим покончили. Дело в том, что сегодня утром я выпил две большие чашки кофе на работе, а потом, когда я вышел из офиса, дамы были не в порядке. Я действительно отчаянно нуждаюсь в писечке сейчас. В самом деле, в отчаянии. Я совсем разрыдаюсь. Я чувствую, как вся моя действительно горячая моча рвётся наружу, и я действительно задаюсь вопросом, смогу ли я это сделать. Вот почему я оставил тебе повязку на глазах — на случай, если я попаду в аварию.

Затем она отступила назад, и Стив наблюдал, как она подняла металлическое ведро и поставила его на пол между тюком сена и тем местом, где стоял Стив. Дженни расстегнула молнию на своей длинной облегающей юбке в тонкую полоску и осторожно вышла из неё. Стив посмотрел на неё, стоящую перед ним.

Дженни выглядела потрясающе, её кремовая блузка подчёркивала её аккуратную грудь, а под ней были тёмно-синие шёлковые трусики, отороченные кремовым кружевом. Стив мог видеть тёмные волосы сквозь кружево спереди, по крайней мере, до тех пор, пока Дженни не засунула руки между ног, чтобы протянуть руку помощи уставшим мышцам глазного яблока. Её тёмные чулки заканчивались до середины бедра чёрными кружевными верхушками, а красные туфли на шпильках ярко контрастировали с их сеткой. Ноги Дженни казались длиннее, чем когда-либо, и пока Стив смотрел, как она извивается и подпрыгивает, его эрекция начала возвращаться.

Дженни демонстративно извивалась и подпрыгивала, всё время крепко массируя пальцы между сжатыми бёдрами, прижимаясь к отверстию уретры. При этом шелковистый материал её трусиков подчёркивал каждый изгиб её женственной формы.

«Что я собираюсь делать?» — простонала она. «Кажется, моя моча вот-вот вытечет через трусики и скатится по ногам в любую секунду. О Боже. Не будете ли вы ужасно возражать, если я пойду и выпью? Ты думаешь я должен?»

С этими словами Дженни спустила трусики до лодыжек, а затем швырнула их на пол рядом с собой. Она встала, расставив ноги прямо над ведром, и положила руки обратно на свою письку, надавливая на свою уретру. Стив восхищался её аккуратно подстриженной полоской чёрных лобковых волос, которые были тщательно ухожены, так что губы её письки были идеально выбриты, а волосы росли только над её щелью, насколько он мог видеть, учитывая положение её рук.

Пока она была в трусиках, Дженни думала добавить дополнительный уровень защиты от вытекания мочи, но теперь, когда они лежали на полу, Дженни едва могла сдерживать поток. Она сжала мышцы со всей энергией, которую могла собрать, и почувствовала, как её начинают сотрясать спазмы. Стив наблюдал, как она извивалась и смотрела ему в глаза, кусая при этом губу.

Затем Дженни расслабилась, положила руки на бёдра, закрыла глаза и запрокинула голову. Сделав это, она почувствовала первый поток золотистой мочи по мочеиспускательному каналу к уретре. Она задохнулась, почувствовав, как давление на мгновение увеличилось, а затем сильно толкнуло вниз, так что её поток выплеснулся прямо в ведро. На добрых несколько секунд она потерялась в своём собственном мире, чувствуя, как горячая моча вытекает из её письки, слыша её громкое шипение и громкий звук её ударов о ведро, где она яростно кружилась вместе с предыдущей мочой Эбби.

Затем, наконец, она открыла глаза, улыбаясь Стиву, у которого теперь была очень сильная эрекция. Дженни убрала руки с бёдер, чтобы раздвинуть внешние губы письки, слегка наклоняясь вперёд, так что её струя, которая не показывала никаких признаков остановки, струилась сильнее, чем когда-либо, прямо на дно ведра, оставляя глубокую воронку на дне ведра. золотая жидкость, к которой он присоединился. Когда поток Дженни немного замедлился, она опустилась на корточки, широко расставив колени и попав прямо над краем ведра. В конце концов её поток замедлился до тонкой струйки, а затем стал капать. Дженни всё время держала половые губки открытыми, давая Стиву ясное представление о её женственности. Эффект был очевиден по его огромной эрекции.

Дженни встала, подняла трусики и вытерлась ими насухо. Затем она подошла к Стиву. «Это вторая вещь, о которой позаботились. Мне это было так нужно. Надеюсь, вам понравилось шоу — я же говорил вам, что не был совсем бессердечным. А теперь про прощальный подарок. Это действительно до свидания заметьте. Жаль, что у тебя всё ещё связаны руки. Помочь тебе?

С этими словами Дженни надела свои выброшенные шёлковые трусики, смоченные её мочой, вокруг твёрдого члена Стива и обхватила их пальцами. Стив чувствовал сырость и прохладный шёлк и задавался вопросом, действительно ли Дженни вытерла лишь несколько капель или она позволила небольшой струйке мочи попасть на тёмный шёлк, прежде чем удалить их. Дженни плавно, но осторожно начала поглаживать вверх и вниз. При этом она использовала другую руку, чтобы нежно погладить и пощекотать его яйца. Сочетание того, как девушки-конюшни дразнили его всё утро, а затем наблюдали за тем, как Дженни выставляет напоказ своё тело, выпускает свой очень полный мочевой пузырь прямо перед ним и трётся влажными трусиками о его член, означало, что всего через пару минут Стив не мог помочь. но взорваться умопомрачительным оргазмом.

— Я так рад, что мы разобрались со всей этой неприятной ситуацией, а ты? сказала Дженни

