Лия. Часть 4а. «Мокрые» любовники и мокрые ноги. Пересекли

Автор: Др.П.

*000*2020-04-25 22:39

Описание: У нас интимная беседа, в которой она рассказывает, как она научилась писать в некоторых творческих и необычных стилях, например, скрестив ноги или плотно прижав их друг к другу. В Части 4а она показывает мне, как она может мочиться, когда они скрещены, разными способами. Она кладёт мою руку между скрещёнными ногами, так что я чувствую, как вытекает её тёплая струя, так как я не могу легко её увидеть, пока она сидит на унитазе. В Части 4b она показывает мне несколько способов, как она может мочиться, поставив ноги близко друг к другу, но не скрещивая.

После ужина из бутербродов, салата и большого количества чая со льдом мы решаем немного расслабиться и посмотреть телевизор, сидя рядом на диване. Я протягиваю руку и глажу её голые ноги. Она расстёгивает пару пуговиц на платье и немного расправляет их, чтобы дать мне больший доступ. Мы начинаем целоваться, и она поворачивается боком, расстёгивает ещё несколько пуговиц на платье, закидывает ноги мне на колени, берёт мою руку и сжимает её между бёдрами, затем крепко скрещивает их, удерживая мои пальцы в контакте с ней. трусики. Вскоре мы забываем о телевизоре, когда я пальцем оттягиваю её трусики, чувствуя растущую теплоту и влажность в её щели. Она мурлычет от удовольствия, выплёвывает немного мочи мне на руку и говорит:

«Мне нужно идти очень плохо, как вы можете чувствовать. Мы выпили много чая со льдом, и я принял свою водную пилюлю, сегодня, так что мне есть что показать вам. в постели».

Итак, мы встаём, чтобы пойти в туалет, сначала по пути в спальню. Она входит и, как обычно, стоит перед унитазом, а потом с лукавой ухмылкой говорит:

«Помоги мне полностью снять платье, на этот раз, ладно? Поскольку ты так интересуешься тем, как женщины писают, я подумала, что покажу тебе кое-что, что я умею делать и уже делала, но не хочу. моё платье, чтобы закрыть тебе обзор, или промокни!»

«Вау, звучит захватывающе! Жду не дождусь!»

Она начинает расстёгивать платье сверху, а я опускаюсь на колени и начинаю с пуговиц, которые она оставила незастёгнутыми, посередине. Когда её платье полностью распахнуто, я не могу устоять перед тем, чтобы обнять и ощупать её ноги, от икр до ягодиц, притянуть её к себе, поцеловать и понюхать её щель через её трусики, которые влажные и ароматные, с небольшой протечкой. её мочи. Я языком целую её верхнюю часть бёдер, ниже её трусиков, ловя и слизывая пару случайных капель, которые вырвались из её щели и трусиков и прилипли к её ногам.

«О, это приятно, — говорит она, хватая меня за затылок и прижимая моё лицо к своим бёдрам и трусикам, — но мне нужно испортиться, так что лучше сначала дай мне пописить! выпей, как ты сказал, когда приехал сюда, сегодня! Пощупай мой мочевой пузырь!»

Она кладёт мою руку на нижнюю часть своего живота, который на ощупь кажется впечатляюще полным. Я вдавливаю руку в её письку сквозь трусики, чтобы помочь ей удержать её. Затем я помогаю ей снять платье и повесить его на крючок, так что она стоит перед унитазом, в одних трусиках и маленьком спортивном лифчике, прикрывающем реконструированную грудь, в чём она стесняется.

Она быстро стягивает трусики чуть ниже колен, садится на унитаз и автоматически скрещивает ноги, как я много раз видел, когда она небрежно, полностью одетая, садится на стул или скамейку. Я вопросительно смотрю на неё.

Подмигивая и лукаво улыбаясь, она говорит: «Я никогда не говорила тебе этого, но я могу сделать это, скрестив ноги! Хочешь посмотреть?»

«Я не думал, что женщины могут делать это, скрестив ноги, и не промокнуть до нитки. Ты уверен, что хочешь это сделать? Я бы хотел посмотреть, как ты это делаешь! (Моя очередь подмигнуть ей и улыбнуться.)

«Да! Я делал это раньше, много раз, и я думаю, вам понравится смотреть на меня! Это не так, как вы могли ожидать!»

Она сжимает свои скрещённые бёдра немного ближе друг к другу, когда начинает мочиться, затем разжимает их, когда начинается её новое, высокое, но приглушённое шипение «шшш», когда её поток входит в унитаз, пока она сидит на нём. , расслабленный, как будто это стул. Её новое шипение начинается резко и пронзительно, «с-с-с», когда давление, вызывающее её струю, высокое, а затем становится более низким и приглушённым, «ш-ш», когда её моча течёт между её ног и звенит в унитазе. более низкий тон и больше мощности, чем обычно. Её шипение прекращается, она крепче сжимает скрещённые бёдра, толкается, и всё начинается снова. Это прерывистое мочеиспускание и паузы меня сильно возбуждают, и я не могу не прокомментировать,

«Боже мой, это ТАК-О-О СЕКСУАЛЬНО, когда он останавливается, и ты сжимаешь ноги вместе, чтобы перезапуститься, вот так! И твоё шипение такое другое! Сначала кажется, что ты сильно давишь, чтобы оно кончило. издавая звук «с-с-с», а затем расслабляясь до «ш-ш», когда он, наконец, выходит, и звук приглушается вашими ногами».

«Вы правы! Это именно то, что я делаю!»

Я прячу лицо в её скрещённых бёдрах, обхватываю руками её бёдра, крепко обнимаю её и вдыхаю аромат и прерывистое шипение её мочи, текущей между её ног.

Я поднимаю голову с её коленей, наклоняю её вбок и пытаюсь заглянуть под её правое бедро, скрещённое над левым, чтобы попытаться увидеть, как выходит её поток. Похоже, он идёт прямо вниз, в туалет. Видя, что я хочу сделать, она пытается помочь мне увидеть больше, слегка наклоняясь влево, чтобы я мог заглянуть ей под бедро. Я вижу её единственную струю, которая течёт прямо в унитаз, через щель между её бёдрами, оставляя очень мало капель на её бёдрах. Когда она наклоняется вбок, её струя брызжет на сиденье, забрызгивая его и её ноги, поэтому она откидывается в другую сторону, чтобы не устроить беспорядок.

«Мне нравится твоё шипение. Оно очень музыкальное и женственное, но какое-то приглушённое, поэтому я подумал, что твои ноги могут промокнуть. Но я вижу, что оно проходит через щель между твоими бёдрами прямо вниз, в унитаз».

Она перестаёт писить и говорит: «Я не так мокрая, как ты думаешь, делая это таким образом. Я люблю твои объятия, это очень нежно. Но если ты отпустишь меня, я позволю тебе увидеть мои ноги своими глазами». Когда я делаю это таким образом, он всегда идёт вниз, в эту маленькую ямку между моими ногами, которую вы называете щелью между бёдрами, чтобы мои ноги не сильно промокли, где-нибудь ещё».

Она раздвигает и раздвигает ноги, показывая мне внутреннюю часть бёдер, щель и попу, на которых очень мало капель, в основном в области между бёдрами и на губах.

«Смотрите, мне не так много нужно вытирать, таким образом!»

«Я вижу! Мне нравится, как ты двигаешь ногами, когда ты начинаешь и останавливаешься! Очень сексуально!»

Она подмигивает, усмехается и добавляет: «Рада, что тебе нравится моё шипение и то, как я двигаю ногами, когда делаю это вот так! Я думала, что тебе понравится! Вот почему я хотела тебе показать!»

«Мне приходится нажимать сильнее, чтобы она вышла, когда я делаю это со скрещёнными ногами, из-за того, что инфекции мочевого пузыря нанесли ущерб мочеиспускательному каналу. Вот почему он иногда тоже брызгает. Английский? Я просто естественным образом сжимаю ноги вместе, когда толкаюсь. Но иногда мне приходится продолжать тужиться и расслабляться, так что это происходит рывками, как вы только что слышали. Если я этого не делаю, оно останавливается, и я должен начать всюду».

«О-о! Это невероятно сексуально! Мне нравится смотреть на тебя, даже если я не вижу твой стрим, и мне нравится, когда моё лицо оказывается у тебя на коленях, когда ты это делаешь! Это очень интимно! Английский».

«Мне трудно позволить тебе увидеть, как выходит моя струйка, не написив по всему сиденью и не устроив беспорядка, как ты только что видел. Но как бы ты хотел почувствовать, как она выходит? не намочи руку. Давай, положи руку мне между ног, и я сделаю это за тебя.

«Я бы хотел почувствовать, как это выходит! Это было бы очень сексуально!»

Она расслабляется и немного раздвигает скрещённые ноги, берёт мою руку и кладёт её между бёдрами, соприкасаясь с её щелью, затем снова сводит ноги и улыбается. Её шипение «шшш» начинается немедленно, и я чувствую тёплую струю её мочи на своих пальцах, когда она с силой мочится на мою руку. Сила её струи уменьшается через несколько секунд, и её бёдра сжимаются на моей руке, когда начинается новое шипение, и её моча снова течёт по моей руке. Она вздыхает с удовольствием. Её шипение и тёплая моча на моей руке прекращаются, когда она раздвигает ноги и спрашивает:

«Как тебе это понравилось? Было ли сексуально чувствовать, как моя моча вытекает из моей щели?»

«О, Боже мой, да! Мне понравилось! Невероятно интимно и сексуально! Ваш стрим тоже очень мощный, что я считаю чрезвычайно сексуальным, сильно возбуждающим для меня!»

«Спасибо! Рада, что тебе понравилось! Я сильная женщина, и могу сильно помочиться, если постараюсь!»

— Как тебе понравилось, что моя рука была там, в твоём ручье, пока ты шёл?

«Это было потрясающе, и мне это понравилось больше, чем вы могли ожидать! Я открою вам маленький секрет, который я узнал, когда делаю это таким образом. Видите, какой влажный мой клитор? Вот почему мне так приятно, когда Я делаю это так! Это действительно заводит меня, если я делаю это правильно! Если он выходит выше, чем обычно, и увлажняет мой клитор, я чувствую, что собираюсь кончить, пока я писаю! Так что это стоило дополнительных усилий, скрестить ноги и сильно надавить, чтобы он вышел. И на этот раз твоя рука заставила его очень хорошо обрызгать мой клитор, и я почти кончил! Вот почему я остановился. Я не хотел кончить так скоро. Я с нетерпением жду возможности кончить, когда мы будем в постели, позже».

«Я научилась делать это со скрещёнными ногами, вот так, когда училась в средней школе, в Европе. Туалеты для девочек не были в кабинках с дверьми перед ними. и были полностью открыты спереди, поэтому девушки, идущие перед туалетом, могли видеть всё, что делали девушки в туалете. Это было очень неловко для меня».

«Я не осмеливалась приседать, как в сортире, в моей сельской начальной школе, хотя я видела, что некоторые другие девочки до сих пор так делают. потому что они могли видеть всё, когда я это делаю, как вы знаете! Но туалеты были далеко не такими грязными, как уборные. Так что я попробовала сесть и держать ноги вместе, вот так (Она натягивает трусики). до середины бедра, и сжимает ноги вместе, но не мочится.) Но иногда он выходил прямо вперёд, как это часто бывает, для меня, и он промочил мои ноги и даже мои трусики!» (Она проводит руками по бёдрам, к трусикам, чтобы показать мне.)

«Я пыталась прикрыть колени юбкой (она показывает руками), но однажды моя юбка промокла, когда брызги брызнули, поэтому я перестала это делать. Но я обнаружила, что если скрестить ноги и наклониться вперёд немного, как я только что показал вам, он не сильно намочил мои ноги, всего несколько капель на мою попу и внутреннюю часть бёдер, и я мог вытереть их, легко и быстро. ноги, пока я собирался, в туалет! Так что это сработало для меня очень хорошо».

«Теперь посмотри, что произойдёт, если я скрещу ноги сильнее, как если бы я пытался удержаться от движения. мочиться».

Она откидывается на спинку сиденья, плотно скрестив бёдра, и я смотрю, куда она мне говорит. Я не вижу ни её разреза, ни щели между бёдрами, которая выглядит так, будто закрыта внутренней стороной бёдер. Она сильно тужится, и когда её моча начинает вытекать, она брызжет шипящей струёй, вытесняя себя между её сомкнутых бёдер, тщательно смачивая их и оставляя множество капель на её милой маленькой попе, а также разбрызгивая унитаз. сиденье.

Она останавливает распыление, ожидая моей реакции.

«О, боже мой, это сексуально!» Я говорю: «А ты сильно промок! Мне это нравится, и я так хочу тебя лизнуть!»

«Рад это слышать! Вот что происходит, если я слишком сильно скрещиваю ноги, как я мог бы сделать, если бы пытался удержать его. , пытаюсь ли я удержать его или пытаюсь пописить! Я понял это на собственном горьком опыте, когда однажды мне пришлось стать очень плохим».

«Рад, что ты показал мне! Спасибо!»

Она распрямляет и раздвигает ноги, чтобы я мог начать вытирать её, и сиденье, чтобы она могла сесть на него, не намочив попу собственной мочой.

«Теперь, когда я знаю, насколько вас интересует и любопытно моё мочеиспускание, я вспоминаю больше вещей, которые я делаю, когда писаю, по той или иной причине. Я не знал, понравится ли тебе смотреть на мой спрей и слышать моё шипение, когда я приседаю или сижу с раздвинутыми ногами, когда мне нужно идти по-настоящему плохо, но я так рад, что ты это делаешь! вы думаете, что это так о-о-о сексуально, а не грязно или грубо!»

«Видеть, как ты брызгаешь, с раздвинутыми ногами, сидя, на корточках или стоя, очень волнующе, и мне нравится смотреть, как ты это делаешь. Но видеть, слышать и даже чувствовать, как ты делаешь это со скрещёнными ногами, невероятно интимно и заставляет меня чувствовать себя ближе к вам! Мне нравится, что вы делитесь со мной всем, что вы делаете, и мне нравится слышать, почему и как вы начали это делать! Это увлекательно!»

«Рад это слышать! Теперь я хочу начать показывать вам некоторые другие вещи, которые я иногда делал, например, сжимая ноги вместе, когда я иду, чего, я думаю, вы никогда раньше не видели. По крайней мере, вы никогда не видели, чтобы Я делал это таким образом!» (Хитрое подмигивание!)

«О-о! Звучит очень сексуально! Ты собираешься показать мне всё это сегодня вечером?»

«Да! Я уже показал вам, как я могу это делать, скрестив ноги, так или иначе. Поскольку у меня такой полный мочевой пузырь, и ещё много осталось, я хочу показать вам, как я это делаю, сжав ноги вплотную. вместе, но не пересекаясь, и посмотрим, думаешь ли ты, что это сексуально».

— А потом я подумал, что ты меня достаточно вытрешь, чтобы я не капала на пол, мы расстелим полотенце на кровати, и ты снова сможешь лизнуть меня, как сегодня утром. довольно мокрый, и тебе будет что полизать, так что я уверен, тебе это понравится!»

«Я горю желанием и тобой! Давай начнём».

Доктор П

