Гора Леди

Автор: justanotheromoaccount [x]

*000*2020-06-28 02:46

(содержит публичное мочеиспускание — для тех, кто не знает, что она — персонаж аниме, у которого есть сверхспособность или «причуда» стать гигантом)

Злодей за злодеем, бой за боем. Маунт Леди была истощена. Она знала, что иногда быть профессионалом будет сложно, но она никогда не ожидала этого. День, когда, куда бы она ни повернулась, был ещё один человек, которого нужно было спасти. Ещё один злодей, которому нужно было надрать попу. Она даже не успела деактивировать свою причуду, застряв в своём гигантском состоянии на весь день.

Что её особо не смущало. Она знала, что у неё потрясающее тело, но было ещё лучше, когда оно демонстрировалось в её гигантской форме. Она любила красоваться в своём обтягивающем костюме, почти ничего не оставляя воображению. Вздохнув, она взяла ещё одну бутылку воды с продуктового прилавка, не заботясь о том, чтобы заплатить за неё. Ей постоянно доставались вещи бесплатно, и она этим пользовалась. Она откинула волосы назад и выпила всё одним глотком, нахмурив брови. Когда она была гигантом, она редко чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется, её мочевой пузырь был настолько большим, что требовалось много усилий, чтобы даже сделать в нём вмятину. Хотя было много раз, когда этого было достаточно, чтобы в ту же секунду, когда она уменьшалась до нормального человеческого размера, ей приходилось сдёргивать штаны, где бы она ни находилась, и мочиться в любой туалет, переулок, мусорное ведро, которое было рядом, потому что это могло не вмещала столько воды, сколько мог вместить её гигантский мочевой пузырь.

К счастью, её никогда раньше не ловили, но она была рядом.

Однако из-за всей работы, которую она проделала в тот день, она утроила количество воды, которую выпила за день. И в один из первых раз она действительно начала чувствовать, как её мочевой пузырь наполняется. Она проигнорировала это, решив вместо этого взять ещё одну бутылку воды, прежде чем идти по городу, глядя вниз на мирных жителей, которых она должна была защищать. Жара заставила её вспотеть, она потянулась, чтобы собрать волосы в хвост, а затем схватила резервуар для фильтрации воды, открыла его и выпила. Она не знала, почему ей так хотелось пить, но, чёрт возьми. Ей нужна была вода. Она выпила всё до дна, часть капель капала на перёд её костюма, делая его на мгновение частично прозрачным. Она улыбнулась, глядя на свою грудь, хотя это было недолго.

Она почувствовала пульсацию в мочевом пузыре.

Маунт Леди огляделась, пока шла, пытаясь придумать лучший план действий. Она просто собиралась сжаться в переулке, чтобы помочиться за мусорным баком, это, наверное, было бы самым умным. Но чем больше она шла, тем больше понимала, что это может быть больше, чем она когда-либо имела дело. Возможно, она не сможет снова сжаться, не написив тут же в штаны. И, возможно, у неё не было проблем с тем, чтобы пис*ть туда, где ей не следует, но она подвела черту к тому, чтобы писить в штаны. Это было грубо и стыдно.

Она глубоко вздохнула, прежде чем снова пошла. Вероятно, всё было не так плохо, как она представляла, она, вероятно, просто чувствовала себя возбуждённой от жары. Вот оно.

Она верила в это, пока не почувствовала новую пульсацию в мочевом пузыре, и ей пришлось остановиться, чтобы сжать ноги. Блядь. Она подпрыгнула на месте на мгновение, прежде чем снова начать идти, хотя ей пришлось снова остановиться. Она снова сжала ноги вместе и даже засунула руки между ног, прижавшись к глазку. Ей просто нужно было держаться, пока она не сможет спрятаться, это всё, что ей было нужно. Какое-то время она шла, зажав руки между ног, прежде чем почувствовала небольшую протечку на своей руке, её глаза расширились. Это было плохое время, чтобы не носить нижнее бельё. Она убрала руки и направилась за город к озеру. Это всё, что она должна была сделать. Она была сосредоточена на одном и только на одном, удерживая это в себе. Если бы она отпустила его, пока была ещё в городе, она легко могла бы затопить улицу. Не говоря уже о том, что у прессы будет день поля. «Сексуальная профессиональная героиня на горе Леди мочит штаны — убивает семерых».

А потом она снова потекла. Она почувствовала, как небольшой поток намочил её попу, к счастью, удерживая её костюм, но она знала, что ей придётся очистить его после того, как всё это закончится. Небольшая цена, которую нужно заплатить, чтобы сохранить это вместе ещё на мгновение. Наконец она оказалась у озера за городом и знала, что это конец. Это было сейчас или никогда. Она огляделась, радуясь, что в это время дня здесь никого нет. Она была одна. Она сняла свой костюм, на мгновение проклиная себя за то, что на ней только один костюм. Она положила свой костюм на деревья и стояла совершенно обнажённая, возвышаясь над всем. Подул ветерок, и её соски напряглись, было что-то волнующее в том, чтобы быть вот так полностью обнажённой, между ней и миром ничего не было. Она почувствовала, как по её голой ноге течёт очередная утечка, и вздохнула: ей пора идти.

Она подошла к озеру и слегка раздвинула ноги, прежде чем присесть на корточки, глубоко вздохнула и закрыла глаза. Теперь было трудно расслабиться, она никогда раньше не ходила в в*нную в своём гигантском состоянии. Но она даже не знала, сможет ли она деактивировать свою причуду сейчас, в своём отчаянии. Через мгновение она снова вздохнула, из неё, наконец, потекла маленькая струйка. Она слышала, как вода шлёпается в озеро, и это заставило её расслабиться ещё больше, внезапно из-под её ног вырвался сильный поток.

Это было громко и интенсивно, волны двигались в озере от силы воды. Но она не могла остановиться и не могла замедлиться, даже если бы попыталась. И в ней не было ничего, что хотелось бы попробовать. Ей пришлось так сильно помочиться, что это было даже не смешно. Она шла так долго, и не собиралась останавливаться.

Она продолжала мочиться и мочиться, и в этот момент её гигантский мочевой пузырь показал свой истинный размер. Через три минуты пути озеро начало достигать своего пика. Она продолжала идти, несмотря на то, что вода начала немного разливаться, из-за деревьев образовалась небольшая речка, откуда продолжалась её моча. Она шла почти десять минут, прежде чем, наконец, почувствовала, как её полоска замедлилась до струйки, а затем всего несколько капель, и она снова вздохнула, чувствуя себя такой лёгкой и такой пустой. Она снова встала и надела свой костюм, прежде чем отправиться обратно в город, сжавшись до своего нормального размера прямо перед тем, как войти, чтобы никто не мог поднять глаза и увидеть маленькое жёлтое пятно на её промежности.

