Новый излом пары (часть 7)

Автор: wetwulf [x]

*000*2019-12-10 04:09

Джон изо всех сил старался держаться, пока ехал домой после долгого рабочего дня. Он получил сообщение от Эллисон во время встречи и до конца дня едва мог сосредоточиться. Он также намеренно пропустил свой обычный поход в в*нную перед уходом домой, полностью намереваясь оставить всё как есть, как только войдёт в их дом, и, если ему повезёт, возможно, он сможет выпустить всё на Эллисон.

Однако теперь Джон искренне беспокоился о том, что его грузовик может попасть в аварию. Его это не сильно беспокоило, за исключением того, что в его грузовике часто находились коллеги, начальники и клиенты, так что он действительно не хотел, чтобы от него пахло мочой. Он свернул на дорогу, где был их дом, и почувствовал волну давления, ударившую по его мочевому пузырю, и небольшой толчок в его боксёрах. Он сжался сильнее, когда ускорился и, наконец, свернул на подъездную дорожку. Он остановил грузовик, выдернул ключи из замка зажигания, открыл дверь и выпрыгнул. Он бросился к входной двери и распахнул её.

И вот она стоит голая на коленях посреди пола в гостиной и улыбается ему. — Добро пожаловать домой, — сказала она.

«Боже мой, я люблю тебя», — сказал Джон. Эллисон хихикнула и улыбнулась ему. «Я должен был мочиться вечно», — сказал он.

— Ну, — сказала Эллисон, — чего ты ждёшь? Джон усмехнулся и подошёл к ней. Он расстегнул ремень, размотал и расстегнул штаны, и Эллисон помогла ему стянуть их и боксёры до самых щиколоток. Он скинул их и свою обувь, пока на нём не остались только рубашка, галстук и носки.

«Давай», сказала она. «Выпусти». Джон схватил свой член и направил его на неё. Он застонал, и ровная струя тёплой мочи вырвалась из него и брызнула на голую грудь Эллисон. Она ахнула и сжала груди вместе. «Боже мой, как хорошо», — сказала она.

«О, дерьмо, милая, ты выглядишь так чертовски горячо», сказал Джон, продолжая мочиться на грудь своей жены. «Мне пришлось так сильно помочиться, и… ох, чёрт… я думал о тебе… весь день». Джон чувствовал, как растёт его эрекция, когда его сильный поток начал ослабевать, и когда он наблюдал, как его жена ласкает её мягкое тело, а тёплая моча стекала по её груди и животу и образовывала лужицу на ковре между её ног.

«Ммм, я тоже думала о тебе», — сказала Эллисон. Как только выделения Джона прекратились, она взяла его член в свои руки и направила его в свой рот. Джон снова застонал, пока его жена лизала и сосала его пенис. Она посмотрела ему в глаза, и он провёл пальцами по её волосам. Джон смотрел, как она сосала, и чувствовал, как она ласкает кончик его члена своим языком. Она немного приподняла свой зад, и через несколько секунд он услышал шипящий звук, когда она застонала и добавила свою тёплую мочу в его тёмную лужу. Она снова застонала и продолжила сосать его член. Джон больше не мог этого выносить. Он нуждался в ней.

«Я хочу трахнуть тебя прямо здесь, на мокром полу», — сказал он.

«О, Боже, да», — сказала Эллисон. Она скользила ногами, пока не оказалась на спине в луже, растёкшейся по ковру под ней. Джонатан опустился на колени над ней и поднёс губы к её мокрой щели. Вкус был солёным, но под ним он чувствовал её сок, и это сводило его с ума. Он нырнул глубже, засовывая язык глубоко в её дырочку, а затем облизывая её клитор. «О! Боже мой, Джон, ты заставишь меня кончить! О, дерьмо, дерьмо, О-о-о, Господи, как хорошо». Он почувствовал лёгкую струйку на своих губах, но не переставал лизать, когда она застонала и засунула свою промежность глубже в его рот.

Как только она перестала кричать, Джон сел, схватил её за бёдра и притянул ближе к себе. Затем он поднял её ноги и положил их себе на плечи. Он чувствовал мокрую лужицу под коленями и чувствовал запах их общей мочи. Он схватил свой член и легко скользнул в неё. Она стонала, а он входил и выходил из неё. Они посмотрели друг другу в глаза, когда его толчки стали более интенсивными, и он, наконец, вскрикнул, когда кончил в неё, толкая свой член так глубоко, как только мог, и Эллисон снова закричала, когда у неё был ещё один оргазм.

Они оба лежали на полу, тяжело дыша, смеясь и испытывая облегчение. Эллисон прижалась к нему, перекинув ногу через него. — Я люблю тебя, — сказала она.

— И я люблю тебя, — сказал Джон. Потом он вспомнил текстовое сообщение. — О, что ты хотел мне сказать?

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Эллисон. Она почувствовала лёгкое желание помочиться и, лёжа там, просто вздохнула и позволила моче вытечь из неё на ковёр под ними.

— В своём сообщении ты сказал, что хочешь мне что-то сказать. — сказал Джон.

«О, да!» — сказала Эллисон. Она вдруг очень взволновалась, когда рассказала ему о происшествии в её машине с Таней. Джон слушал, и пока она говорила, его эрекция вернулась. «Подожди, — сказала Эллисон, — тебя это заводит?»

— Может быть, немного, — сказал Джон.

Эллисон забралась на него сверху и оседлала его ноги так, что его пенис оказался прямо перед её промежностью. — Значит, тебя заводит мысль обо мне и моём лучшем друге, писающих в мою машину? Его член пульсировал и дёргался. Эллисон хихикнула. «Это та часть, когда я просто раздвигаю ноги и отпускаю прямо перед Таней?» Ещё одно подёргивание. «О-о. Или, может быть, тебе понравилась часть, когда мы с Таней сидели с голыми попами в моей машине…» Твич. «…и мы просто сидели там и мочились на свои места, как непослушные девчонки?» Ещё одно подёргивание и пульсация.

— Да, — сказал он. Эллисон погладила его член, чувствуя, как он пульсирует и дёргается в её руке.

«Какая часть?» она спросила.

— Всё, — сказал он.

— Ммм, ну тогда… — сказала Эллисон. Она приподняла попку и направила его пенис к своей щели. Он легко вошёл в неё, и она вздрогнула, двигая бёдрами. Он потянулся к её попе, но она коснулась его руки. «Нет, позвольте мне возглавить этот. Вы просто наслаждаетесь им». Он повиновался и положил руки на её бёдра. Она поднялась и медленно двигала бёдрами, пока головка его члена почти не вышла из неё, а затем снова медленно опустилась.

«О боже, Эллисон, ты сводишь меня с ума», — сказал он. «Это чертовски приятно». Эллисон хихикнула, немного ускорив свои движения. Она становилась всё влажнее и влажнее, пока он входил и выходил из неё, и она чувствовала, как его член пульсирует сильнее, когда она сжимала его, пытаясь изо всех сил ласкать его своей вагиной.

«Ммм, тебе нравится, когда я капризничаю и мочусь, не так ли?» — спросила Эллисон.

— Да, чёрт возьми, да, — сказал Джонатан.

«Ммм, я знаю, что ты это делаешь. Вот почему…» сказала она, снова приподняв свой зад, пока он почти полностью не вышел из неё, «я собираюсь… ооо боже мой». Пока она стонала, непрерывный поток мочи вытекал из неё и стекал вниз по его члену.

«Оооо, блять, это так горячо», — сказал Джон. Не в силах больше сдерживаться, он схватил её за попу и снова притянул к себе. Теперь она позволила ему взять на себя управление, встречая его движения, поднимая и опуская свою попу, плавно и нетерпеливо скача на нём, чувствуя и слыша, как её моча хлюпает между ними.

«Боже мой, я снова кончу!» Эллисон закричала.

«Вот чёрт, я тоже думаю, только не останавливайся!» — сказал Джонатан. Эллисон выгнула спину и, опершись руками за спину, стала быстрее двигать бёдрами, тяжело дыша и стоная.

«О боже, о дерьмо, да, да, О-о-о-о, да!» Она тяжело кончила и почувствовала, как всё её тело содрогается от удовольствия. Когда Джонатан застонал, она также почувствовала, как его член дёргается и пульсирует, когда он, очевидно, снова эякулировал в неё».

Эллисон мягко соскользнула с Джонатана и рухнула на пол. «Боже мой, это было потрясающе», — сказала она.

— Было, — сказал Джонатан. «Ты заставил меня кончить дважды. Такого никогда не случалось». Эллисон хихикнула.

Пока они несколько минут тихо лежали на полу, Джонатан заметил, что она выглядела так, словно о чём-то думала.

«Что у тебя на уме?» он спросил. Она покраснела.

«Эм… ну… я не знаю, хочу ли я это говорить, и это вообще хорошая идея», — сказала Эллисон.

— Детка, ты же знаешь, что можешь рассказать мне всё, что угодно. — сказал Джонатан.

«Эмм… ладно, ну… поехали». Эллисон откашлялась и посмотрела прямо на него. «А что, если я приглашу Таню к себе?»

Член Джона дёрнулся.

