Пи дворец

Автор: steve25805

*000*2014-08-20 09:38

Это история, навеянная давным-давно женщиной-постером в ветке поста на PS, которая вкратце упомянула похожее приключение из реальной жизни. Эта история пришла мне в голову почти полностью сформированной, а не придуманной на ходу, и когда это происходит, на её написание уходит всего около 30-45 минут. Поэтому я решил ковать железо, пока горячо, так сказать, и написать это быстро сейчас, прежде чем вернуться позже к моей истории в особняке Piss. Сначала это было написано как письмо в журнал Wet Carpet — тема, которую я начал на PS — чтобы помочь поддерживать эту тему, но я быстро решил поделиться ею и здесь…

Меня зовут Мелисса, и я замужем за отличным парнем по имени Джон, нам обоим немного за 30. Секс по-прежнему великолепен между нами. Что касается мочеиспускания, то ему нравится смотреть, как я писаю в душе, или держать свой член, пока он писает. И когда мы выпили слишком много, иногда мы, как известно, мочились друг на друга для развлечения. Один раз мы даже не заморачивались с душем, а делали это на чёртовой кухне, лол.

Однако мы чувствовали себя несколько смущёнными и раздражёнными на себя, когда увидели огромный беспорядок на полу, который нам нужно было убрать утром. Видите ли, мы оба помешаны на чистоте, поэтому идея размазать нашу мочу по всему полу и просто оставить её там на всю ночь нас не устраивает и, как правило, это не то, чем мы занимаемся. Мы оба фантазируем о том, чтобы беззаботно пописить где-нибудь повсюду, и наслаждаемся чтением историй об этом, но на самом деле мы никогда этого не делали. Мы не хотим портить свой дом, и мы не согласны портить чужие вещи.

Что ж, недавно нам представилась прекрасная возможность. Мы только что переехали в новый дом, который сейчас ремонтируем, а отец Джона работает застройщиком. Поэтому он расшифровал, чтобы помочь нам, дав нам ключи от старого дома, который в любом случае собирались снести, с карт-бланшем на то, чтобы взять любые приспособления и приспособления, которые могут пригодиться. Так что большую часть свободного времени мы проводили там, разбирая кухонные гарнитуры и всё такое. Многое из этого было не совсем тем, что мы хотели, но было вполне пригодным для продажи, так что мы всё равно зарабатывали на этом немного денег.

Но, без ведома отца Джона, он помогал нам с другим небольшим делом. Видите ли, старые и изрядно потёртые ковры — ничего толком не стоящие — в основном остались позади, и это место всё равно собирались снести, верно? Что ж, Джон и я решили, что пока мы там, всякий раз, когда мы чувствуем зов природы, мы просто мочимся, где, чёрт возьми, нам нравится. И мы выпили немало пива на работе, чтобы побольше мочиться. За две недели до сноса у нас будет свой маленький дворец для мочи.

И это было великолепно, просто сидеть на корточках прямо там, в какой бы комнате я ни оказался, и нарочно мочиться на ковёр. И какая спешка! Меня это, конечно, возбудило, и мой муж тоже наблюдал за мной. Я также видел, как он мочится на ковёр и на стены. Иногда я тоже становился немного предприимчивым, иногда просто стоял, расставив ноги, и мочился прямо там. Звук его ударов по ковру был чертовски возбуждающим.

К концу двух недель мы бесчисленное количество раз мочились на ковры в каждой комнате с коврами, а также мочились на плиточные полы и просто оставляли лужи прямо там. И, будучи такими чистыми уродами, обычно было довольно круто отказаться от всех этих обязанностей на этот раз без чувства вины и просто пописить где угодно, когда угодно, без какого-либо намерения прибраться. Это было своего рода освобождением.

В конце концов, это место действительно начало пахнуть немного мочой и противно — ведь мы провели почти две недели, когда мочились там, где нам, чёрт возьми, нравилось. Ну и что! Его всё равно собирались снести, верно? Так почему, чёрт возьми, нет? Ржунимагу

Безудержное веселье.

