История девушки о водных видах спорта: Гуляя по лесу

Автор: Синна 2pee4you

*000*2015-11-23 04:24

Интересно в лесу

Был жаркий солнечный день, а я из сельской местности, поэтому решил прогуляться по лесу. В лесу прохладно и освежающе, но походы всё равно заставляют меня потеть. Мне нравится, когда мой топ немного намокает, а затем воздух охлаждает меня.

Я был всего в 5 минутах от леса, когда заметил, что мне скоро нужно в туалет. Я обычно пил воду весь день, когда было так жарко. Ещё через 15 минут я начал искать места, где можно было бы пописить. Это было не срочно, поэтому я не торопился.

Через 10 минут я действительно начал ощущать позывы прямо к моему отверстию для мочи. Произошло повышение давления. Как раз в тот момент, когда я хотел пойти в кусты, на тропе появился турист, идущий мне навстречу. Я не мог пойти прямо сейчас, и я также не мог показать, как сильно мне нужно было пописить. Время, которое потребовалось, чтобы он прошёл мимо меня, казалось вечностью, и мой мочевой пузырь вот-вот лопнет.

Я надеялась, что быстрое приветствие поможет отвлечь мужчину от моего физического состояния.

«Привет».

«Привет».

— Это путь к Уэйнсворту?

*о нет, он что-то спрашивал меня!*

«Хм, да, если вы продолжите идти по этому пути ещё 30 минут, вы найдёте знак, на котором изображён Уэйнсворт».

«Отлично, спасибо! Вы не возражаете, если я выпью от вас глоток воды? Я немного заблудился, и у меня не осталось воды».

*о нет.. это слишком долго, мне нужно пописить!!*

«О, да, конечно, возьми мою бутылку».

Нам пришлось ждать, пока он закончит пить. Бульканье воды в бутылке сводило меня с ума. Мне пришлось так сильно пописить. Прилив срочности овладел мной. Я чувствовал, что он выстрелит с такой силой, что я мог бы даже разорвать свои трусики. Мне нужно было что-то сделать за долю секунды, и я…

.. схватил меня за промежность. Очень тяжело и глубоко одной рукой. Я тоже слегка наклонился и повернулся немного в сторону, чтобы он не заметил.

Но было слишком поздно, когда он спросил:

«Ты в порядке?»

«Я в порядке, мне просто нужно пописить».

«Ой, простите, больше не буду вас беспокоить».

*да, я мог бы броситься в кусты и успеть*

«Хорошо, увидимся».

«Надеюсь. Ты красивая женщина».

«О, спасибо. Это было мило, но я действительно не могу больше ждать».

*Я чувствую мочу в промежности, там становится теплее*

Я начал убегать и просто оставил его стоять там.

Океан горячей мочи пытался вырваться из моего крошечного отверстия для мочи, и я просто не мог больше сдерживаться. Едва проехав 5 метров вверх по склону, с лучшим ближайшим укрытием, которое я мог найти — это была всего лишь небольшая ветка — я задрал свою походную юбку, присел на корточки и просто позволил моче течь через мои трусики и леггинсы из спандекса.

О, какое облегчение. Это было так мощно, что мне почти захотелось потревожить животных в лесу. Какой фонтан. Широкий, густой поток вылился на землю и быстро прорубил яму. Он наполнился мочой, переполнился, и небольшой поток мочи начал течь вниз по склону.

Он становился всё больше и больше, так как я просто не мог перестать мочиться. Я был сломан, мой мочевой пузырь победил, и вся моча могла свободно течь.

Когда я закончил, я почувствовал себя так, будто мочился 3 минуты подряд. На самом деле я стоял на краю огромной лужи, которая образовалась между моими ногами. Если бы вниз по склону не текла моча, я бы промочил ботинки.

Мой мозг снова начал работать, и я понял, в какой ситуации оказался.

Просто, когда я подумал: «Как мне теперь почиститься?»

Я услышал голос позади себя

«Должно быть, это было приятно. Тебе нужен носовой платок?»

Я тут же начала краснеть, и когда я обернулась, моё лицо было красным, как помидор.

«Я… гм… ах… гм… ну… не могла бы ты тогда повернуться?»

*Я счастлив. Этот парень просто наблюдал, как я испытываю оргазм мочи здесь, в лесу. Погода отличная, я молод, я свободен*

«Нет, конечно. Конечно, я обернусь, не волнуйся».

Я взял его сумку с салфетками и снова пошёл немного дальше в гору. Там было своего рода плато с кустами на фоне большой скалы, около 4 метров высотой. Пространство между кустами и камнем идеально подходило для того, чтобы раздеться и привести себя в порядок, чтобы никто не заметил — теперь, когда я знал по крайней мере одного человека, который был в этом районе.

Я снял обувь, мои носки промокли, поэтому я снял и их. Потом леггинсы снял. Они были такими мокрыми, что казались тяжёлыми. Я быстро снял трусики, позволив им соскользнуть с моих босых ног.

Выйдя из трусиков, я наклонилась, чтобы начать мыть ноги. Через некоторое время — я только что вымылся до колен — я почувствовал, как что-то упало мне на спину, и звук был полон энергии.

Я встал и почувствовал, как он упал на мою спину, на затылок, а теперь прямо на голову. Теперь это было похоже на душ, и именно в этот момент я заметил брызги воды вокруг себя.

«Привет!!» — крикнул я, пытаясь поднять глаза.

Потом это прекратилось. Я ничего не слышал. Только пение птиц. Я огляделся, там никого не было.

«Какая глупая шутка», — подумал я. «Теперь мне нужно полностью измениться»

К счастью, у меня была ещё одна пара трусиков — я всё-таки женщина — и спортивный костюм про запас. Я держал это в сумке на случай, если задержусь подольше, а станет поздно и холодно.

*Я мог бы одеться достаточно хорошо, чтобы вернуться домой босиком*

Я расстегнула жилетку, сняла топ и только начала размышлять, не снять ли мне ещё и спортивный лифчик, как вдруг заметила нечто странное.

Был запах мочи.

Конечно, я только что обмочился, так что это само по себе не было чем-то необычным, но у меня был один из тех редких моментов, когда ты мгновенно чувствуешь горячее ощущение в клиторе, влагалище становится влажным, ты дышишь немного быстрее и твоя голова становится тёплой. . Я возбудился! Почему?!

Быть голым в лесу и осознавать, что я буду полностью голой после того, как расстегну лифчик, мой фетиш, о котором я не знал? Я… Я не был уверен, поэтому быстро ощупал своё влагалище, наполовину засунув палец. О да, я был таким мокрым и открытым… Я был похож на женщину, которая биологически готова к спариванию.

Но с кем? Ха-ха, я начал улыбаться случайной мысли.

Затем я услышал шум. Я быстро нырнул за кусты:

«Кто там?» Я попросил.

— Это я, — ответил знакомый голос.

*о нет, опять ТОТ парень, почему он не ушёл?*

«Ты нашёл хорошее место. Мне нужно пописить, знаешь, я просто пойду туда». он продолжил.

Я остался в своём укрытии, но парень шёл ко мне! Сквозь кусты я немного разглядел, но только для того, чтобы разглядеть мелкие части человека. Я слышал, как он остановился прямо за моей стеной из кустов. Затем..

*какого хрена??*

Он расстегнул молнию и достал немаленький член. Я серьёзно, я пишу это не для того, чтобы это звучало как дешёвый порнографический акт, я просто говорю вам правду. И я очень хорошо помню, что он произвёл на меня впечатление в тот момент.

Он направил свой пенис на меня!! ?? Прежде чем я успел что-либо сказать, сильный поток пробурил листву, и раздвоенные струи и брызги мочи ударили меня по всему телу. Я провёл рукой по лицу и издал удивлённый звук вроде «ааа» или что-то в этом роде, не стоящий дальнейшего упоминания, но это была моя реакция.

Он просто продолжил.

*Это не могло быть совпадением.. он знал, что я здесь прячусь.. что происходит?*

Я как-то промолчал. Я был просто слишком… ошеломлён, потрясён, возбуждён, обнажён. Я собирался пойти на прогулку, а теперь посмотри, что произошло за последние 5 минут!

Он закончил, потом я услышал, как он обошёл кусты с правой стороны, откуда можно было добраться туда, где я был.

Я быстро взяла свою стопку одежды и попыталась прикрыться, ожидая, что он скоро меня увидит. Я слышал, как он подошёл.

«Посмотри на себя», сказал он. — Ты совсем мокрый, ха-ха! он рассмеялся, затем подошёл ближе и поклонился в сторону моей головы. Он прошептал мне на ухо: «И я имею в виду… ..полностью».

Моё лицо снова покраснело, я чувствовал это. Я был встревожен, удивлён, ошеломлён и всё ещё довольно голый где-то в лесу. Капли мочи медленно стекали с моих лобковых волос на листья внизу. Не моя собственная моча.

Было тихо, и мы оба буквально слышали, как я промокла.

*Я не могу говорить. Что здесь происходит*

Я больше не мог говорить. Я хотел, но не получилось. Как вы говорите? Это в значительной степени автоматически, но оно не «запустилось». В любом случае времени на разговоры не было..

«Не бойся. Это удобное место. Наши тела объяснят это друг другу», — снова прошептал он мне на ухо.

Я почувствовал, как холодок пробежал по моей спине. Что-то, что иногда само по себе может сделать меня немного мокрой».

*Что он имеет в виду?*

Пока я думал, он зажал мне глаза рукой, чтобы я больше не мог видеть.

Нежно.

Он был очень нежным и обладал мягким голосом, я должен отдать ему это.

И он толкнул меня немного назад. Сначала я сидел на каблуках. Он усилил давление, и я почувствовал, как его другая рука крепко поддерживает мой затылок.

Он толкнул меня назад, и я перекатился на спину. Затем он осторожно опустил мою голову вниз, убрав руку внизу. Он по-прежнему закрывал мне глаза другой рукой и теперь что-то делал.

*Что я должен делать? МОГУ я что-то сделать?*

Я услышала молнию, затем почувствовала палец на своих губах. Довольно большой палец. Мой рот был наполовину открыт, чтобы мне было легче дышать, когда рука слегка надавила на нос.

Затем стало тепло на моей губе, вокруг рта, на шее, по направлению к ушам, на щеках и во рту.

*Суп?*

«Можете пить», — сказал он.

Мне стало легче, он просто заботился обо мне. Очень сладкий. Может, китайский чай или странный суп? Я не знал.

Я выпил немного.

Хотя я снова почувствовал запах мочи, но я лежал с пропитанной мочой одеждой на животе на спине в моче, которую он только что пролил через кусты..

*подождите минуту. Он только что помочился в мою сторону, так почему он должен заботиться обо мне сейчас?*

«Сейчас я уберу руку, вы можете открыть глаза, но не обязаны. Нашим телам не нужно зрение, чтобы говорить».

*это либо будет здорово, либо самая большая ошибка в моей жизни*

Я оставил глаза закрытыми. Затем палец слегка прижался к моей губе. Я открыл рот, чтобы приблизиться к нему языком. Просто чтобы почувствовать это. Я провёл языком по кончику, когда понял: «Боже мой, это… может быть??»

Я взял его в рот и сомкнул вокруг него губы. Определённо, это был не палец. Это было больше похоже на мужской пенис.

До этого я пробовала его только два раза, когда пробовала минет с каким-то молодым бойфрендом в подростковом возрасте. Но тогда мне это не нравилось, и я думала, что ему это тоже не нужно, его член всё равно всегда был твёрдым.

Я никогда не был по-настоящему сексуальным человеком.

Я просто сделал это несколько раз, потому что все так делали. Просто чтобы быть крутым, понимаете?

Но это было другое. Этот пенис стал больше только сейчас, когда я обхватила его губами. Он также проталкивал его немного дальше.

Внезапно снова стало тепло. На этот раз я это сразу понял. Он писил мне в рот. Я выпустила его через губы, по его члену, по щекам и ушам — я всё ещё лежала на спине.

Ощущение жара между ног случилось в другой раз.

*Меня явно возбуждает моча?!*

Он кончил сразу после небольшого рывка, затем начал входить и выходить из моего рта. Я позволяла ему, я даже пыталась втягивать и выдыхать его губами и языком. Думаю, ему это понравилось, потому что я слышал, как он дышит тяжелее.

Его пенис пульсировал и теперь был действительно твёрдым. Я использовала свои руки — я забыла, что они у меня есть — чтобы прикрыть влагалище одеждой с живота. Влажная одежда возбуждала мои гениталии, и я решил просунуть руку под неё, чтобы потрогать свою письку.

Оно пульсировало и распухло, было скользким и влажным — не только внутри — и я чувствовал себя восхитительно, когда прикасался к нему.

*Вау, что происходит с моим телом?*

Теперь оглядываясь назад — использование моего рта для стимуляции мужского пениса само по себе не так возбуждает, как вы могли бы подумать. Я не получаю от этого сексуального возбуждения. Но мысль о том, что меня используют здесь, лёжа в моей моче, только что обмочившись — это была такая возбуждающая мысль.

Я имею в виду, я был причиной этого. Это я был виноват. Я обмочился более-менее перед незнакомцем, потом не заметил его. Я как бы заманил его сюда!

*Бедняга, думаю, он заслужил это*

Я чувствовал себя таким дешёвым и на самом деле униженным, будучи голым в этом месте для мочи с незнакомым членом во рту. Я имею в виду: он написил мне в рот, и я выпил. Его И моя моча высыхали на моей коже — везде.

Однако это было самое возбуждающее чувство, которое я когда-либо испытывал. Это было так сильно, что я взял себя в руки. Моё тело явно демонстрировало тяжёлые признаки возбуждения, и это соответствовало моему мозгу. Я потерялся в своём собственном пространстве. Глаза закрыты, концентрируясь на ощущениях. Пенис входит, скользит по моему влажному и мягкому языку, скользит по моей щеке, между зубами, касается мягких мест в моём горле, затем уходит в нужный момент, чтобы всё вернулось в норму, затем скользит снова. , пульсирующий, ищущий, по существу нарушающий.

Нарушая мою душу таким образом, что я всё больше и больше терялся в своём собственном стремлении достичь оргазма.

Теперь я тёрла свой клитор в постоянном темпе с твёрдым давлением. Из моего влагалища текли соки, я чувствовала, как липкая жидкость между ягодицами стекает вниз.

Теперь было давление на мою груду одежды. Что-то пробивалось. Медленно, но достаточно скоро его рука достигла моей руки. Думаю, только сейчас он понял, что я трогаю себя.

За клитором я ухаживала сама, он скользнул рукой ниже и — что необычно для этого нежного «гиганта» — начал довольно жадно входить в меня пальцами.

Неряшливые влажные звуки теперь исходили не только из моего рта, из которого капала моча и слюна влево и вправо, но и в большей степени из моего влагалища.

Сверху у меня была куча холодной мокрой одежды, так что это было тихо, но, будучи в состоянии интенсивно чувствовать оба места, я мог в любом случае насладиться полным опытом.

Он становился немного более диким.

*Бедный парень, я свела его с ума, когда он понял, что я доставляю себе удовольствие*

Я был счастлив. Он знал, что в безопасности. Чем он рисковал. Я мог сказать нет в любой момент. Я мог бы — и обычно должен был — отреагировать совершенно по-другому. По крайней мере, я всегда думал, что никогда не окажусь с незнакомцем в положении, даже отдалённо похожем на это, потому что я остановлю это намного раньше.

Но стечение обстоятельств в тот день как раз вело к этому, и это было хорошо. Я чувствовал себя в безопасности, чувствовал себя нужным, желанным, жаждущим. То, как он использовал свои пальцы внутри меня, скорость его движений, всё указывало на надёжное предположение, что он был доволен тем, что я предлагал, что заставило меня гордиться собой.

«Отведи меня внутрь», — сказал он. «Пожалуйста».

И, что удивительно для нас с вами, в этот момент я автоматически заговорил. Как люди всегда делают. Я снова работал!

Я предполагаю, что это было потому, что он сказал «пожалуйста», что выражало определённую слабость, на самом деле слабость, граничащую с добротой, по моему тогдашнему опыту.

Его проявление доброты заставило меня снова почувствовать контроль над собой.

Он вынул свой пенис из моего рта, и я сразу же начал скучать по этому чувству. Я хотел эту комбинацию, эти два пятна. Тот, к которому я больше привыкаю, а он получает удовольствие. Другой, где я получаю удовольствие двумя способами, в то время как он должен сделать некоторую работу. Они были уравновешены.

«Нет», — сказал я, улыбаясь, надеясь, что его глаза откроются.

У меня всё ещё была закрыта моя.

— Иди сюда, — сказал я дерзким тоном.

И я нашла его пенис там, где я себе представляла, крепко схватила его и положила обратно в рот.

*Очень приятно лежит в руке: твёрдый, толстый, мягкий и мужественный одновременно*

Это было то же самое во рту, и я чувствовал себя хорошо, доставляя удовольствие.

Он не оспаривал моё решение. Это было эгоистическое решение, игнорирование его желания войти в меня прямо здесь, а затем вместо этого я заставила его использовать свою руку, чтобы сделать грязную работу. Бедный парень, но ему не нужно было много выносливости, так как я уже был сильно возбуждён.

Я почувствовал, что приближаюсь к оргазму, и атмосфера стала более плотной. Мой разум сосредоточился на этом приближающемся большом чувстве.

*Немного похоже на то сильное давление мочи ранее*

Это приближалось. Не было никаких сомнений. Как бы я ни обмочилась в штаны, я бы испытала оргазм здесь, в лесу, под кучей мокрой одежды, с пальцами мужчины или, по крайней мере, кого-то с двумя руками и пенисом.

«Ооо.. дааа его него его

«Фууу».

«Шииит».

«Охр, мой бог».

Я кончил сильно и громко. Нет, я не знал, что буду так ругаться, извините! Я никогда раньше так не взрывался. Даже не близко.

Это «Охххр» не было опечаткой, это было моё больное горло, пытающееся издать последний громкий звук после того, как жестокая энергия моего первого полномасштабного оргазма мочи поразила меня, и это было не похоже на Оххх, это было больше похоже на полоскание горла Охрххр .

Я каталась на его пальце, двигая бёдрами вверх и вниз по своей вагине, энергично используя свой рот на нём — когда я кончила.

Теперь, когда я лежал беззащитный, совершенно измученный, я опустил руки в стороны и вытянул ноги.

«О, это было потрясающе… теперь ты можешь делать со мной всё, что захочешь», — сказала я, зевнув во время «что угодно», из-за усталости.

Я ничего не слышал. Вместо этого я почувствовал капли на шее, груди и животе. Думаю, один попал мне прямо в пупок. Послышался громкий мужской стон. Я слышал его лучше правым, чем левым ухом.

Потом он подошёл к моим ногам, я была готова ко всему. Однако моё предвкушение улетучилось, когда я заметил шаги, уходящие всё дальше.

Я открыл глаза и хотел посмотреть, куда он идёт, но когда я открыл веки, то увидел прямо на яркое солнце, потому что на скале не было деревьев, которые могли бы его заслонить.

На мгновение ослепнув, я протёр глаза и сел. Когда я немного прозрел, никого уже не было. Я не могла просто вскочить, так как моё тело онемело от оргазма. Я увидел кучу одежды у себя на коленях, а на ней была большая куча белой слизи.

*Он кончил в моей одежде для мочи*

Это было очевидно. Он эякулировал на мою одежду, а не на рот или грудь. Капли, которые я чувствовал, просто падали рано на пути к куче. По сути, он бы ударил меня по влагалищу, если бы не одежда.

*ха-ха*

Я почувствовал облегчение. Каким-то образом я попал в это и выжил в этой ситуации. Мои родители предупреждали меня о многих вещах, и первыми в этом списке были мужчины, оказавшиеся один на один в лесу.

Но мне повезло. Никакого насилия, по крайней мере, не по отношению ко мне — не знаю, что было бы, если бы я сказал «нет». Никакой беременности, я чувствовала себя хорошо, я была довольна, у меня действительно был лучший оргазм, я узнал, что моча может подготовить мою вагину к спариванию, и я гордился своим уникальным опытом.

Светило солнце, и я был голый в лесу.

Всё было в порядке. Я улыбнулась, и мне приснился акт, который только что произошёл между двумя человеческими полами.

*это была самая возбуждающая вещь*

Я сделал вывод, встал, быстро пописил, чтобы вывести бактерии из уретры (на самом деле, было даже приятно пописить после этой стимуляции), надел спортивный костюм, запихнул всю «сексуальную» и помоченную одежду в свой рюкзак. и вернулся на тропу.

«Вот ты где».

*Чтооо??*

Тот парень, что был раньше, побежал по дорожке с той стороны, откуда я пришёл.

«У меня осталась твоя бутылка, извини! Я прошёл совсем немного и не мог вернуться сюда раньше. Я всю дорогу бежал».

«Я хм.».

*Что здесь происходит? Этот парень очень устал, и я не уверен, что он похож на того, кто меня трогал*

«Дж..просто положи, я потом возьму».

«Ну ладно, ещё раз спасибо».

Он поставил бутылку и пошёл в ту сторону, откуда пришёл. Мне действительно нужно было идти тем же путём, но я был немного шокирован и колебался.

Если бы он только что сказал правду… кто был ТЕМ парнем, с которым у меня только что был какой-то секс с мочой?

*Это было мокрое пятно на его штанах или просто тень?*

Мне было интересно в лесу.

Конец

© 2pee4you, www.sexysinna.com

*004*2015-12-04 07:08

{{

ВАУ, какая потрясающая история, Синна, у тебя ещё есть?}}

Да, пишу, когда найду время:

$/4971-маленькие в*нные комнаты/

$/845-поллюция-история-с-любовью-лесбиянками/

%http://www.sexysinna.com/story-ways-enjoy/

