Мой отчаянный двоюродный брат

Автор: Macson [x] (-)

*000*2018-03-09 04:34

Привет всем здесь. Давно сижу на этом сайте и только сейчас решил заявить о себе. Хотя в прошлом я баловался небольшими писательскими проектами, это мой первый опыт написания истории омо. Я хотел бы услышать любой отзыв ниже. Я собираюсь написать то, что я хотел бы прочитать, что сочетает в себе популярные элементы сообщества омо, но также отличается от большей части того, что я читал на этом сайте. Так что, хотя я надеюсь, что всем понравятся мои истории, я оставляю за собой право лайкать то, что нравится мне. Не мудрствуя лукаво, рассказываю вам свою первую историю.

###

Мой отчаявшийся кузен: Глава 1

Я всегда хотел быть человеком, который может рассказать замечательные детские истории. Некоторые могут рассказать о своих триумфах вопреки невероятным трудностям. Другие говорят, что вдохновились пойти по стопам своего кумира. Некоторые даже могут описать роскошь своего детства, благодаря удаче своих родителей. Несмотря на мои желания, я никогда не был похож ни на одного из этих людей. На самом деле, по сравнению с большинством других, моё детство было относительно спокойным. Моя семья не переезжала из дома в дом. Мои родители никогда не разводились. Никто из моих друзей не обратился к алкоголю или наркотикам. У меня даже никогда не было серьёзных ссор с братьями и сёстрами или неудачного опыта с любовниками.

Я просто не испытывал больших трудностей. Тем не менее, я не совсем был поднят с серебряной ложкой. Моя семья всегда оплачивала счета, но для этого моим родителям приходилось работать полный рабочий день, часто оставляя нас, детей одних, на большую часть дня. У нас было много денег, чтобы выжить, но недостаточно, чтобы взять много отпусков. Мы были стереотипной семьёй «среднего класса». Я очень благодарен за то, насколько стабильным было моё детство, но временами я чувствую, что мне слишком повезло. Я понимаю, что вхожу в детство, не представившись.

Меня зовут Крис, и мне двадцать с небольшим. Я не полностью доверяю этим интернет-сайтам, поэтому я собираюсь опустить некоторые сведения о себе, такие как мой точный возраст, адрес, фамилия и т. д. Вам не нужно выслеживать меня, чтобы оценить истории, которые я должен рассказать. ! У меня есть две сестры, одна старшая, одна младшая, и мы втроём всегда были близки друг другу. В отличие от многих братьев и сестёр, мы очень хорошо ладили и всегда поддерживали друг друга. Семья всегда занимала очень важное место в нашей жизни. Как я уже говорил, наши родители довольно часто работали. Мы проводили много дней в доме наших двоюродных братьев просто потому, что в наших играх было больше игроков.

Наши двоюродные братья были со стороны нашей мамы. У нашей мамы была сестра, у которой, в свою очередь, было двое детей, Эмма и Вайолет. Они были двумя нашими лучшими друзьями в детстве. Я должен уточнить наш возраст. Из нас пятерых моя кузина Вайолет была самой старшей, на пять лет старше меня. Сидни, моя старшая сестра, была на три года старше меня. Я был в середине группы. Моя двоюродная сестра Эмма была на два года моложе меня, а моя младшая сестра Элизабет была на четыре года моложе меня. Это была интересная динамика, когда он рос единственным мальчиком в семье. Хотя иногда это было неловко, в других это было очень полезно. Особенно когда я достиг половой зрелости.

Когда мне было около двенадцати, я понял, что меня интересуют девушки, которым нужно мочиться в сексуальном плане. Я всегда был очарован этой темой, а также идеей несчастных случаев, но примерно в это время я начал понимать свои чувства по отношению к этой теме. Я должен отметить, что в моей семье должен быть ген, который повреждён. Это потому, что в моей семье всегда были проблемы с мочой. Возможно, другие семьи избегают этой темы, но, тем не менее, все в моей семье всегда страдали от проблем с мочевым пузырём и многих несчастных случаев. Это была очень приятная проблема для меня. В любом случае, я здесь не для того, чтобы обсуждать историю моей семьи. У меня много воспоминаний, которые, я уверен, вы все оцените, но сейчас я заставлю себя взять себя в руки и расскажу конкретную историю.

Этот опыт произошёл во время одного из наших немногих семейных каникул, который оказался в Диснейленде. Да, мы живём в Соединённых Штатах. Мы, однако, не жили достаточно близко, чтобы совершить поездку на машине. В этой поездке участвовали не только мои братья и сёстры и мои родители, но и мои двоюродные братья и их родители. Мы все жили очень близко друг к другу и решили полететь в Калифорнию всей группой. Нашей семье всегда нравилось экономить, где только можно, поэтому мы получили дешёвые места в задней части самолёта. Но в нашем отделении мы были близко к фронту. Туалет был в конце нашей секции, что важно на потом.

Во время этой поездки мне было 12 лет, и только недавно я начала заниматься сексом. Конфигурация нашего самолёта была такой, что в каждом ряду было два места слева и два места справа, а проход проходил посередине. Наши рассадки были таковы, что все 9 из нас сидели с правой стороны прохода, и мы были разделены между пятью рядами по два места. Я и Вайолет сидели вместе в последнем ряду нашей группы. Перед нами каждая группа наших родителей сидела вместе в двух рядах перед нами. Рядом с ними сидели моя кузина Эмма и моя сестра Элизабет. Тем временем моя сестра Сидни сидела одна в первом ряду нашей группы, так как она была в том возрасте, когда она не хотела иметь ничего общего с кем-либо из нас.

Наш полёт начался довольно спокойно. После того, как мы сели в самолёт и заняли свои места, нам сказали, что возникла проблема с погрузкой нашего багажа в самолёт и что наш рейс задерживается на час. Поскольку самолёт уже был на борту, это объявление никого не очень обрадовало. После задержки и обычной лекции по безопасности перед полётом наш полёт начался. Почти все в нашем районе спали до того, как наш самолёт оторвался от земли, включая обе пары наших родителей.

Прежде чем я перейду к самой лучшей части, я должен описать Вайолет. Она была очень красивой девочкой и выросла красивой женщиной. Я слышал, что дети довольно часто влюбляются в старших кузенов. Так было со мной и Вайолет. В это время, когда ей было 17 лет, она была на пике своей физической красоты. Грудь у неё была большая, около размера чашки C. Её попа, хотя и не очень большая, была очень круглой и мускулистой. У неё были длинные ноги и красивые тёмно-каштановые волосы. Её лицо было естественно совершенным, по крайней мере, в моих глазах. Её глаза сверкали, а губы расплылись в улыбке, которая могла растопить сердце.

Будучи самой старшей из нас пятерых, Вайолет всегда брала на себя очень заботливую, защитную роль, почти как мать. Все мы обращались к ней со своими проблемами, и она всегда знала, как помочь. Она помогла всем нам в наших сексуальных открытиях (ну, может быть, не во всех моих открытиях) и была образцом для подражания в нашей жизни. Вдобавок ко всему, для меня в молодости она была воплощением красоты. В этот день она была одета в обтягивающую футболку, которая демонстрировала часть её прекрасного декольте. Рубашка едва доходила до верха её джинсов, которые были в обтяжку и выглядели так, будто вот-вот лопнут, обнажая её пышную, упругую фигуру. Её джинсы были светло-голубого цвета.

Мы с Вайолет регулярно разговаривали во время часовой задержки перед взлётом. Когда наш самолёт начал выруливать за пределы взлётно-посадочной полосы, я заметил, что она скрестила ноги. В то время я был в том возрасте, когда начинал распознавать признаки отчаяния, хотя и знал, что, скорее всего, ничего подобного. Мы продолжали говорить минут десять, пока она не скрестила, а затем снова скрестила ноги. Она также немного поёрзала на своём месте. Мне было интересно, не начала ли она нуждаться в мочеиспускании. Я определённо видел её отчаянной прежде, но только слегка, и никогда в таком месте, где она, возможно, не была в состоянии ничего с этим поделать. Со временем она стала более спокойной в нашем разговоре и стала чаще переминать ноги. Примерно через тридцать минут после начала нашего полёта она внезапно схватила себя за живот и на мгновение сжала лицо, прежде чем сказать мне: «Мне действительно нужно было помочиться, прежде чем мы сели в самолёт».

Меня, мягко говоря, удивила её открытость. Она снова скрестила ноги и начала раскачиваться на своём сиденье, но индикатор ремня безопасности не выключился, и я рассчитывал, что он будет гореть ещё не менее пятнадцати минут. Насколько сильно ей нужно было уйти? Я предположил, что, если она об этом заговорит, её должно начать беспокоить. Увижу ли я наконец, как она писает в штаны? Растерявшись, я ответил первое, что пришло в голову. — Ты сможешь удержать его? Я попросил. Её ответ был ещё более неожиданным, чем слова, которые только что без усилий лились из моих уст. «Я не уверен. Надеюсь, свет скоро погаснет!» Она ответила, указывая на лампочку ремня безопасности, которая, если она горит, означает, что все ремни безопасности должны оставаться пристёгнутыми. В эти краткие моменты я начал фантазировать, как будет выглядеть её красивая попа с большим мокрым пятном и полосами, бегущими по её ногам. Блин! Я начинал заводиться.

Я думаю, она поняла, что, указывая на свою потребность, не было особого смысла скрывать её отныне. Теперь она потирала живот — позже я узнал, что там находился её мочевой пузырь — и очень часто скрещивала и снова скрещивала ноги. На этом мы прервали наш прежний разговор. Она всё равно не могла сосредоточиться на этом. Шли минуты, и она становилась всё более и более обеспокоенной. Прошло около полутора часов полёта, когда её, похоже, охватила ещё одна волна отчаяния. Она тихо ахнула и очень крепко сжала себя между ног. Она поняла, какой незрелой она выглядела в тот момент, и сказала мне: «Извини, я просто не хочу писить в штаны». Я был на небесах.

Через несколько минут индикатор ремня безопасности наконец погас. Вайолет была так сосредоточена на том, чтобы не залить свои штаны, что не заметила, как они выключились, пока не услышала, как многие люди встают со своих мест. Она выглянула из-за спинки своего кресла и увидела, что в единственную в*нную выстроилась большая очередь. Она прошептала «о нет» и выглядела очень взволнованной. «Мне очень нужно пописить», — сказала она, осторожно вставая со своего места. Стоя на месте, она не могла не наклониться вперёд в талии и не переступить с ноги на ногу. Теперь, когда она стояла, любому, кто смотрел на неё, было ясно, что ей отчаянно нужен туалет.

Из-за небольшого пространства между рядами сидений она пронеслась мимо меня боком, отвернувшись от меня. В её отчаянном положении её попка торчала и была недалеко от моего лица. Это продолжало возбуждать меня и подпитывать эрекцию, формирующуюся в моих джинсах, которые становились довольно тугими. Она прошла в проход и встала в очередь. Я оглянулся, чтобы попытаться угадать время её ожидания, и увидел перед ней как минимум десять человек. В этот момент я хотел следить за ней, не делая это слишком очевидным. Каждые несколько минут я оглядывался назад, чтобы оценить, насколько быстро она продвигалась вверх.

По той или иной причине очередь двигалась очень медленно, и это совсем не помогало Вайолет. Теперь она была вынуждена всё время держать руку на промежности, время от времени двигая ногами, чтобы остановить волну, которая нарастала внутри неё. Прошло примерно десять минут, а она прошла только половину очереди. Я не мог себе представить, как сильно ей нужно было уйти, ведь она была в отчаянии больше часа. Внезапно самолёт тряхнуло. Сначала я растерялся, но до меня быстро дошло: турбулентность. Я смотрел, как Вайолет вытягивает шею из-за верёвки, чтобы оценить, сколько ещё ей нужно продержаться. Затем из ниоткуда стюардессы двинулись по проходу, приказывая тем, кто стоял в очереди, вернуться на свои места. Я видел, как Вайолет умоляла добрую женщину позволить ей пописить, потому что это была чрезвычайная ситуация, но дежурный сказал ей, что из-за надвигающейся турбулентности ей просто нужно подождать.

Вайолет прошаркала обратно к нашему ряду и рассказала мне о том, чему я только что был свидетелем. Это был один из самых сексуальных опытов в моей жизни. Я начал беспокоиться о ней, заметив большую эрекцию, образовавшуюся в моих штанах. Мой член пульсировал, меня это так возбудило. Вайолет снова подошла к своему месту прямо передо мной. Как и прежде, её попа выдвинулась ко мне. Однако на этот раз, когда она была прямо передо мной, самолёт снова тряхнуло, и она потеряла равновесие, приземлившись прямо мне на колени. Она тут же погрузила обе руки себе в промежность и начала ёрзать у меня на коленях, неосознанно давая мне мой первый (и лучший) танец на коленях. Она встала и сделала оставшийся шаг, чтобы добраться до своего места и сесть. Мы снова пристегнули ремни и приготовились к оставшейся части полёта.

Я всё ещё думал о том, что только что произошло, когда она вдруг сказала: «Я просто немного помочилась, когда упала». В недоумении я посмотрел на неё, и она кивнула головой, да. Она ненадолго убрала руки с промежности, и я увидел маленькое мокрое пятнышко на её джинсах. Момент должен был случиться! Я собирался увидеть, как она мочится в штаны! Она удвоила усилия и, казалось, решила не мочиться, но было явно слишком поздно. Всего через несколько минут интенсивных усилий она начала подтекать каждые несколько минут. Не прошло и десяти минут, как она, наконец, сдалась неизбежному и выпустила накопившийся изнутри поток.

В то время как многие люди переоценивают продолжительность мочеиспускания, я предусмотрительно сосчитал, сколько секунд оно длилось. Было видно, когда она начала мочиться в полную силу, потому что она резко вдохнула и схватилась за живот. Она задержала дыхание всё время, выдохнув, когда оно закончилось. В этот момент я досчитал до двадцати одной секунды. Впечатляющее время, учитывая, сколько она уже утекла.

Вайолет это смущало, но, как я уже говорил, в нашей семье это не было редкостью. У всех нас были несчастные случаи в детстве, в старшей школе, а некоторые из них продолжились в колледже. Оба наших родителя очень хорошо понимали ситуацию и не огорчали Вайолет случившимся. Единственной действительно плохой частью ситуации был выход из самолёта, хотя я подозреваю, что другие пассажиры не ожидали, что Вайолет успеет, учитывая то, что она устроила, прежде чем вернуться на своё место. Это было одно из моих любимых воспоминаний, когда я был моложе, но уж точно не единственное!

###

Вау, почти 3к слов. Я могу вернуться и отредактировать это, чтобы улучшить поток (каламбур не предназначен (но сохранён каламбур)). Для некоторого понимания, это первый раз, когда я преодолел 1000 слов в проекте. Я не известен своим терпением. За исключением довольно плохой концовки, над которой у меня не хватило терпения продолжать работу, в целом я доволен тем, как всё получилось. Будучи моим первым опытом написания омо, я отнёсся к этому скорее как к проверке моей способности писать отчаяние/мочение, чем к демонстрации таланта. Как я уже говорил, я с нетерпением жду любой критики, которой кто-либо готов поделиться. Я, конечно, хотел бы улучшить свои способности, и я видел здесь действительно хороших писателей!

Кроме того, я хотел бы услышать, хочет ли кто-нибудь из вас продолжение(я) этого? Серьёзный пересмотр этой конкретной истории? Я сошёл с ума, пытаясь это сделать, и должен ли я снова стать читателем, а не писателем? Я открыт для идей о будущих настройках и сценариях. Я готов писать (и люблю читать) почти все поджанры на этом сайте, за исключением фэнтези. Список тем, в которых я готов попробовать свои силы, включает (но не ограничивается): ночное недержание мочи, беспорядок, персонажи (из телевидения, фильмов и т. д.), купальник, в машине и т. д. Я уверен что мне не хватает многих вещей.

Кроме того, я хотел бы поделиться своим планом того, как я мог бы продвигаться вперёд с историями. Эта история была в основном в моей зоне комфорта. Лишь небольшая часть омораси и ванильная история помогли мне как писателю проявить свои сильные стороны. В будущем я хочу ещё немного раздвинуть свои границы. Это включает в себя мою любимую тему: принудительное смачивание. Под этим я подразумеваю, когда один персонаж является причиной того, что другой становится мокрым. Я планирую, надеюсь, включить больше этого в будущем, возможно, в контексте сеттинга, подобного приведённому выше. Дайте мне знать, что вы думаете по этому поводу, и спасибо, что прочитали мою первую попытку написать рассказ такого типа. Я с нетерпением жду ваших отзывов

*008*2018-03-13 06:39

{{8 марта 2018 г. в 22:13 WiiGuy86 сказал:

Это было невероятно

}}

{{8 марта 2018 г., 22:45, Melificentfan сказал:

Это отлично подходит для вашей первой истории ^^

}}

{{9 марта 2018 г. в 0:35 компания DerivativeWings сообщила:

Это очень хорошо! Всегда приятно видеть, как начинающие писатели-фантасты впервые пробуют свои силы!

}}

{{9 марта 2018 г., 4:39, 126 сказал:

Мне очень понравилось читать вашу историю. Комплименты!

}}

{{10 марта 2018 г. в 9:56 пользователь AliasnameTO сказал:

Это было хорошо! :)

}}

{{11 марта 2018 г. в 14:25 Ринатро сказал:

Это было хорошее чтение.

}}

{{6 часов назад, Holdit247 сказал:

Да, согласен, хорошая история.

}}

Я очень рада, что всем вам понравилась история. Мне, конечно, понравилось это писать. Я долго вынашивал идею написать омо-фик, и я был близок к тому, чтобы закончить истории, только чтобы усомниться в себе и решить не публиковать. При этом было здорово наконец выпустить что-то, и снова я рад, что это оценили.

*009*2018-03-13 07:03

{{8 марта 2018 г. в 22:13 WiiGuy86 сказал:

Хотелось бы увидеть продолжение с тем же актёрским составом!

}}

Будьте уверены, я работаю над ним, хотя понятия не имею, когда он будет готов. Это заняло около трёх часов гиперфокусировки, а у меня не так уж часто бывает столько свободного времени. Он всё ещё находится в режиме идеи, и я начинаю понимать, куда он движется, но, продвигаясь вперёд с этим семейством, я хочу: А) уделить больше внимания настройке не только текущей главы, но и будущих глав, чтобы дать больше сплочённости и меньше кривых шаров и Б) найти способ сбалансировать мою склонность включать слишком много деталей и касаний, с моим желанием написать что-то в формате романа. Я не доволен собой, если не считаю произведение определённым качеством. Теперь я вижу, что уже нарушил правило о касательных. Проще говоря: я (думаю) грядёт продолжение!

{{9 марта 2018 г. в 0:35 компания DerivativeWings сообщила:

Как вы сказали, конец истории, возможно, немного внезапный, но я думаю, что наращивание сделало многое правильно. Это очень описательно и беспричинно, что имеет смысл, учитывая главного героя.

}}

Я понял, что были проблемы с концовкой после того, как написал её, но решил, что лучше опубликовать с проблемами, чем так и не опубликовать. Я рад, что вам понравилась сборка. Я чувствую, что исходная информация — это то, что делает историю либо успешной, либо неудачной. Я знаю, что это было довольно долго по сравнению со многими историями, но я рад, что вам понравилось.

Хотя я и хотел, чтобы персонаж звучал как мальчик-подросток, некоторые части описания просто связаны с тем, что мне нравится читать. Я хочу закончить (может быть, не в истории этой семьи) исследованием границ моего творчества, между омораси и сексом. Как история омо, которую вы могли бы увидеть на Literotica. Я почти не нашёл таких историй, которые мне нравятся, и поэтому я хочу расширить эту категорию. Назовите это моей нишей, если хотите. В этом смысле, это был мой пробный прогон для такого рода письма. К счастью, я нашёл персонажа, которому он хорошо подходит.

{{10 марта 2018 г. в 9:56 пользователь AliasnameTO сказал:

Со всем семейным прошлым (много ранней информации, к сожалению, ненужной) у вас есть чёткая установка для длинной серии.

}}

Когда я начал писать это, я решил включить большое количество справочной информации, чтобы сократить время, затрачиваемое на создание будущих глав. Я думал, что чем больше я вложу в описание первого, тем легче будет в будущем. На самом деле мне пришлось вырезать почти половину первоначальной справочной информации, которую я собирался включить в эту историю. Другую информацию нужно будет подождать, пока она не будет раскрыта в будущих эпизодах. Я, конечно, хотел бы сделать из этого длинный сериал. Моя цель никогда не заключалась в том, чтобы сделать одноразовую историю. Однако по независящим от меня обстоятельствам мне придётся подождать и посмотреть, смогу ли я найти время, чтобы продолжить эту (потенциальную) серию.

{{11 марта 2018 г. в 14:25 Ринатро сказал:

Мне было бы интересно прочитать об остальных членах семьи.

}}

Если я смогу написать больше частей этой истории, я обязательно постараюсь включить многих других персонажей. Я никогда не хотел сосредотачиваться исключительно на старшем двоюродном брате. Однако она, скорее всего, вернётся. Возможно, её ген омо просто сильнее остальных.

{{6 часов назад, Holdit247 сказал:

Моя критика? Я ожидал, что она прокомментирует, когда она упала тебе на колени и почувствовала твою эрекцию, создав оппозицию для другой истории, возможно, в будущем…

}}

Я рад, что вы упомянули об этом, хотя это ещё больше заставляет меня сомневаться в себе. Я не шучу, когда говорю, что потратил более тридцати минут, пытаясь выбрать направление для трёх или четырёх предложений, связанных с её падением. Я продолжал метаться между желанием перейти к чему-то другому или продолжить один сюжет. В конце концов, вы знаете, что я решил продолжить сюжет омо, но я всё время разрывался. Я хотел поэкспериментировать с историями типа омо и порно, но меня волновало, что персонажи не подходили для такого типа истории таким образом, который многие читатели сочли бы «вкусным». этот сайт. Конечно, некоторые из вещей, которые я хочу написать в будущем, заставят их вздохнуть, и я знаю, что они не будут очень популярны. Возможно, я смогу внести элемент сексуальной истории между двоюродными братьями в годы их учёбы в колледже, когда они уже достигли того возраста, когда читатели начинают поднимать шум.

