Сны Сьюзи: Часть 4

Автор: wetwulf [x]

*000*2020-11-28 05:29

Это следующая глава в истории Сьюзи. Он содержит мочеиспускание, недержание мочи, ночное недержание мочи, отчаяние, мастурбацию и секс.

Сьюзи сидела молча, ожидая ответа Джилл. Желание встать и уйти было очень сильным, но вместо этого она смотрела на реку и ждала, что Джилл скажет что-нибудь, что-нибудь, чтобы облегчить эту агонию от незнания, будет ли её лучшая подруга слишком возмущена или напугана, чтобы продолжать их дружбу. .

— Вау, — наконец сказала Джилл. «Это… многое нужно обдумать…»

Сюзи склонила голову. — Да, — сказала она. Ей хотелось плакать, но она продолжала смотреть на реку.

«Я имею в виду… я бы подумала, что ты сошла с ума, — сказала Джилл, — но… это только что случилось». Сьюзи кивнула.

— Хотя я не знаю, как это случилось и с тобой, — сказала Сьюзи. «Извини, если это тебя напугало. И я пойму, если ты не захочешь быть рядом со мной».

«Какая?» — спросила Джилл. «О чём ты, чёрт возьми, говоришь?»

— Я просто подумала, — попыталась сказать Сьюзи.

«Ты думал, что? Что эта причудливая вещь, которая происходит с тобой, которая даже не по твоей вине и на самом деле довольно горяча, внезапно вызовет у меня желание бросить моего десятилетнего друга? Посмотри на меня». Сьюзи не хотелось, но она повернулась и посмотрела на Джилл. «Вы должны знать меня лучше, чем это».

Сьюзи потребовалось некоторое время, чтобы переварить всё, что только что сказала Джилл, но наконец ей что-то пришло в голову.

«Подождите… вы сказали, что вам было жарко?» — спросила Сьюзи. Она увидела, как лицо Джилл слегка покраснело.

«Да, я знала», — сказала Джилл. «Это был один из лучших оргазмов в моей жизни. Да, конечно, он был непроизвольным и неконтролируемым, но да… было жарко». Она улыбнулась Сьюзи.

«Ну, — сказала Сьюзи, — это хорошо, потому что… мне это очень нравится. В последнее время мне не везло ни со свиданиями, ни с сексом, и это… как бы компенсирует это». Джилл рассмеялась, и Сьюзи присоединилась к ней, чувствуя себя более непринуждённо.

— Хочешь ещё поплавать? — спросила Джилл. «Вероятно, нам нужно смыть с себя эту мочу, прежде чем мы пойдём обратно в лагерь». Сьюзи согласилась, и они оба встали и пошли обратно к реке.

«Ой, холодно!» — сказала Сьюзи.

«Итак, давайте разогреем его», — сказала Джилл, смеясь. Затем её лицо показало явные признаки расслабления, когда она явно помочилась в воду.

«Это не сейчас работает, но…» сказала Сюзи, а затем вздохнула и добавила свою тёплую струю мочи в речную воду. Они плавали ещё немного, пока солнце не начало приближаться к вершинам гор.

«Нам лучше начать поход обратно, если мы не хотим идти обратно в темноте», — сказала Джилл. Сюзи согласилась, и вскоре они снова надели свои купальные костюмы и одежду и стали собирать свои вещи.

Они пошли обратно в гору, почти не разговаривая, пока Джилл не нарушила молчание. «Хорошо, я больше не могу держать это в секрете», — сказала она.

— Эм… что? — спросила Сьюзи. Она была искренне сбита с толку.

«Я кое-что скрывала от тебя, — сказала Джилл, — и это сводит меня с ума, потому что ты мой самый близкий друг, так что мне просто нужно рассказать об этом». Джилл остановилась и повернулась, чтобы посмотреть прямо на Сьюзи. «Мне на самом деле нравится мочиться». Лицо Джилл покраснело, и она посмотрела в землю.

«Действительно?» — сказала Сьюзи.

— Да, — сказала Джилл. «Мне нравится держать его, пока я не буду готов лопнуть, мне нравится ощущение, что я обмочился, и иногда я кончаю, когда писаю. Вот почему мне было так легко позволить тебе пописить в моей машине».

Сьюзи улыбнулась. «Потому что ты уже писил в него раньше», — сказала она.

— Именно, — сказала Джилл. «Я держала это в секрете почти от всех, даже от мужа, но, узнав о вашей… проблеме, я получила возможность рассказать кому-нибудь об этом».

«Джилл, — сказала Сюзи, — я твоя лучшая подруга. Ты можешь рассказывать мне подобные вещи в любое время. Я не буду тебя осуждать».

— Я знаю, — сказала Джилл. «И я рад, что могу сказать тебе сейчас. И я не осуждаю тебя за эту вещь во сне. Если тебе это нравится, тебе не нужно скрывать это от меня. немного странно… это действительно было здорово».

— Так и есть, — согласилась Сьюзи. Они засмеялись, а затем снова пошли вверх по холму. Джилл спросила Сьюзи о снах, которые приснились ей с тех пор, как началась «проблема». Сьюзи почувствовала, как её живот сжался, и почувствовала дрожь в своей письке, почти как будто рассказывая о снах, каким-то образом вновь зажигая остатки чувств, которые каждый из них вызывал.

«У тебя всё нормально?» — спросила Джилл, словно что-то заметила.

«Да, — сказала Сьюзи, — я просто… говоря об этом, я как бы…»

«Роговой?» — спросила Джилл. Лицо Сюзи покраснело, но она кивнула.

«А мне нужно в туалет», — сказала Сьюзи.

— Ты можешь подержать его, пока мы не доберёмся до лагеря? — спросила Джилл.

— Думаю, да, — сказала Сьюзи. Они продолжили путь и чуть более чем через 30 минут прибыли в лагерь. Как только они добрались до лагеря, Джилл повернулась к Сьюзи и улыбнулась.

— Всё в порядке, — сказала Джилл. «Смотреть». Сказав это, Джилл вздохнула, и промежность её шорт потемнела, когда она помочилась через купальный костюм и промочила шорты. «О, боже, да, так лучше». Она застонала, чтобы показать своё удовольствие. «Я… держу это с тех пор… на полпути к вершине горы». Она снова застонала, и её промежность заблестела ещё больше.

Сьюзи почувствовала сильную волну давления, и она даже не попыталась остановить это, когда закрыла глаза, и её моча хлынула из неё, согревая её промежность и пропитывая её плавки и шорты. Она почувствовала, как он стекает по её ногам тёплыми ручейками, и почувствовала, как давление спрея щекочет её клитор. Она застонала, когда мочилась в полную силу, слыша шипение через промежность. Она открыла глаза и увидела, как влажное пятно между её ногами блестит и растёт, а река мочи течёт по её ногам на землю.

Джилл перестала пис*ть, но Сюзи смотрела, как она спустила шорты до нижней части бёдер, а затем начала тереть половые губы через купальный костюм. «Оооо, чёрт возьми, это меня так возбуждает», — сказала Джилл. «О, мне нужно больше мочиться». Промежность купального костюма Джилл потемнела, и грязные капли мочи забрызгали её пальцы, пока она продолжала гладить себя и стонать.

Сьюзи закончила пис*ть. Её шорты и плавки-танкини промокли, поэтому она стянула их и отбросила в сторону. Затем она потянулась пальцами к своей очень влажной щели и тоже начала тереть себя. Вскоре обе девушки застонали, а затем закричали, почти одновременно достигнув кульминации. Колени Сьюзи подогнулись, и она опустилась на землю, когда ещё одна сильная струя мочи брызнула из неё в грязь перед ней.

«Чёрт возьми, это было горячо», — сказала Джилл. Сьюзи кивнула, и они оба рассмеялись.

Как только они выздоровели, девушки согласились, что это была достаточно хорошая ночь, чтобы разбить лагерь снаружи, а не в хижине. Они приступили к подготовке своего кемпинга до наступления темноты. Было слишком жарко для костра, но Джилл зажгла несколько пропановых фонарей, и они расстелили на земле брезент, а поверх него положили свои спальные мешки. Они переоделись в ночную одежду (пижамные шорты и соответствующий топ для Сьюзи и длинная майка и трусики для Джилл.

Они забрались в свои спальные мешки и говорили обо всём, что приходило на ум: о работе, о детях, о личной жизни Сюзи после её развода, о замужестве Джилл. Через некоторое время Джилл расстегнула молнию на своём спальном мешке. «Мне нужно пописить», — сказала она.

«Ну, иди в туалет», — сказала Сьюзи. Она ожидала, что Джилл, возможно, уйдёт из кемпинга или даже присядет на корточки рядом с брезентом.

«Слишком много работы», — сказала Джилл. Сьюзи смотрела, как Джилл двигается в своём спальном мешке, и Сьюзи поняла, что Джилл снимает с неё трусики. Затем Сьюзи увидела, как Джилл просто перевернулась на бок лицом к ней, а затем отодвинула её попку назад, пока она не вылезла из спального мешка. Джилл вздохнула, и Сюзи услышала, как её моча шипит и капает на брезент. «А-а-а, видишь, так намного проще», — сказала Джилл. «И похуже». Она подмигнула Сьюзи.

Они больше разговаривали, и вскоре Сьюзи почувствовала, что ей самой хочется пописить. — Моя очередь, — сказала она. Сьюзи не была уверена, сможет ли она так же искусно, как Джилл, просто высовывать свой зад из спального мешка, поэтому она стянула пижамные шорты и трусики. «Я собираюсь попробовать кое-что ещё», — сказала Сьюзи. Она выползла из своего спального мешка и просто села голым задом на брезент рядом со своим спальным мешком, согнув колени. Она откинулась назад, поддерживая себя локтями, и вскоре начала выплёскивать сильный поток мочи, который громко плескался о брезент, когда она выпускала её, наблюдая, как она медленно стекает по брезенту от её спального мешка. Однако это вскоре закончилось, и она заползла обратно в свой спальный мешок, не удосужившись снова надеть трусики или шорты.

Они ещё немного поговорили, но вскоре заснули. «Интересно, случится ли это снова», — сказала Джилл. Сьюзи только пожала плечами.

— Я на это надеюсь, — сказала она. Не было смысла отказывать Джилл в этом, потому что было ясно, что Джилл это тоже нравится.

В конце концов они оба уснули. Вскоре Сьюзи снова снилась. Она заблудилась в лесу, и с ней был ещё кто-то, знакомая женщина, которая тоже заблудилась. Когда они собирались сдаться, она заметила деревню. Она подбежала к нему, и люди приветствовали её и её подругу. Их привели к небольшому удару с двумя стёгаными одеялами, на которых они могли отдохнуть. Двое мужчин, по одному с каждым из них, подвели их к своим одеялам и велели раздеться, а затем лечь и расслабиться. Они оба повиновались.

«Мне действительно нужно пописить», — сказала её подруга. Мужчины ничего не сказали, но посмотрели на неё и кивнули. «Ооо, тогда я просто пописаю здесь», — сказала её подруга. Вскоре струя мочи вытекла из обнажённой письки её подруги и пропитала одеяло под ней. Пока её подруга пис*ла, мужчина с ней опустился на колени и начал лизать её. Она вскрикнула и дёрнула бёдрами.

Джилл почувствовала собственное желание пописить, когда волна удовольствия и потребности захлестнула её. Она села, когда мужчина с ней подошёл к ней. Джилл встретилась с ним грудью к груди и могла чувствовать прикосновение её грудей к нему, когда они страстно целовались. Она застонала, освободившись от мочевого пузыря, и почувствовала, как его пальцы потирают её щель. Она перестала мочиться ровно настолько, чтобы оседлать его, они оба всё ещё сидели лицом друг к другу. Она вздохнула и снова помочилась, услышав всплеск между их обнажёнными телами. Он немного поправил своё тело, и тогда она почувствовала, как он входит в неё.

Она застонала, и звук сопровождался ещё одним стоном рядом с ней. Сюзи обернулась и увидела другого мужчину на спине, а её подруга оседлала его и медленно и чувственно оседлала его.

Вскоре Сьюзи почувствовала, как нарастает её оргазм. Мужчина ускорил свои толчки, и, судя по звукам рядом с ними, Сюзи скоро кончит не единственной. Пока он рос и рос, она ахнула и вцепилась в мужчину, наслаждаясь каждым ощущением. «Боже мой», — сказала она. «Я кончу!»

Это разбудило её, и она поняла, что сидит в своём спальном мешке, энергично перебирая себя. Она также могла видеть, что Джилл тоже сидела и казалась погружённой в собственное удовольствие. Сьюзи не остановилась, потому что знала, что уже близко. Она потёрлась сильнее и двигала бёдрами, и через несколько секунд она закричала, когда достигла оргазма, и из неё вылился тёплый и влажный поток мочи. Её спальный мешок тут же намочил, но ей было всё равно, она продолжала кончать, наслаждаясь влажным теплом под собой.

Сьюзи услышала крик Джилл и обернулась, чтобы увидеть то же самое, когда Джилл открыла глаза и брызнула тёплой струёй мочи в собственный спальный мешок. «О-о-о, чёрт возьми, да. О! О-о-о!» Когда её оргазм закончился, Джилл рухнула в свой спальный мешок и посмотрела на Сьюзи.

«Это случилось», — сказала Сьюзи, улыбаясь.

— Да, — сказала Джилл, запыхавшись, — это точно.

— А теперь наши спальные мешки промокли, — сказала Сьюзи. «Что ты хочешь делать?»

«Что мы можем сделать?» — спросила Джилл. «Я имею в виду, что мы могли бы пойти внутрь и поспать в кроватях, но я честно вымотан и не хочу вставать». Джилл действительно звучала так, как будто она уже снова задремала. «Кроме того, что, если это случится снова? Я действительно не хочу портить кровати в хижине. Мы могли бы просто сказать, что на сегодня к чёрту, а утром приберусь».

Сюзи согласилась, и они оба забрались обратно в свои теперь уже мокрые спальные мешки. Вскоре Сьюзи услышала вздох Джилл, за которым последовало характерное шипение. «Ты писаешь?» — спросила Сьюзи.

— Ммм-хм, — сказала Джилл. «Было… похолодало, так что… ааа». Шипящий звук стал громче. — Я и так уже промок. Сьюзи хихикнула, перевернулась на левый бок и уютно устроилась в спальном мешке. Теперь она чувствовала, как влажность спального мешка становится всё холоднее, поэтому она просто расслабилась и позволила своей моче медленно и тихо высыпаться из неё, чувствуя, как она пропитывает её внутренние поверхности бёдер и спальный мешок под ней. Однако это успокаивало, и вскоре она снова заснула.

Продолжение следует…

