Пляжная игра

Автор: Лулу А.

*000*2017-03-12 23:11

A/N: В конце концов решил, что хочу поделиться этим, что я написал как часть более крупной статьи (которая не сосредоточена на каком-то конкретном извращении, следовательно, и на всех остальных вещах тоже). Я выделил жирным шрифтом то, с чего начинаются гадости, чтобы помочь вам всё это время. Я ничто, если не многословен!

Эти четверо друзей пережили друг с другом так много, но держались довольно сдержанно, когда дело доходит до их сексуальной жизни, пока одна безумная поездка в Париж не заставила их хвастаться друг перед другом. Но теперь наступили настоящие семейные каникулы, и они ещё жарче, чем когда-либо, когда Эшли, Адриан, Наташа и Марио отправляются на Гавайи на Рождество, имея на 100 % больше обручальных колец, на 100 % меньше запретов и всевозможных фантазий. выполнить.

«Я так взволнован!» Адриан ревёт, когда они выходят из аэропорта Гонолулу. «Так тепло, и мы были так заняты, и, Боже, я скучаю по вам, ребята».

Марио и Наташа ликуют, а Эшли визжит, таща свои сумки к такси, которое она их ждала. Они вбегают и вскоре направляются на свой роскошный курорт, прямо посреди волнений на большом острове. Через несколько дней они отправятся в частную резиденцию на уединённом острове, где меньше наворотов, но гораздо больше уединения. Учитывая то, что произошло в прошлый раз, когда они все вместе отправились в путешествие, она подумала, что было бы разумно сделать это на последнем этапе путешествия.

Они вместе поехали в Париж через год после свадьбы Марио и Наташи, но задолго до того, как они с Адрианом поженятся. На протяжении всей их дружбы они все были легкомысленными и кокетливыми друг с другом, рождёнными как фамильярностью между ними всеми (Адриан и Марио были друзьями с детства), так и индивидуальностью каждого человека и своего рода сексуальной химией внутри каждого. пара, которая возбуждала и окружающих. Проведя дни, наслаждаясь достопримечательностями Города огней, они провели предпоследнюю ночь, выпивая и кайфуя вместе в своём великолепном гостиничном номере.

Эшли знала, что Наташа имеет яростную склонность к эксгибиционизму, и даже пассивно помогала ей трахать Марио там, где она не должна была раньше, но когда они купили вино, Наташа отвела её в сторону с захватывающей искрой в глазах. Они замышляли, и с некоторыми осторожными движениями и вопиющими дразнями, они превратили скрытые поцелуи на диване с другой парой рядом с ними в полноценный трах рядом друг с другом на одной кровати. Это было невероятно, и Эшли с Адрианом время от времени оживляли воспоминания, чтобы провести дополнительную ночь.

После нескольких месяцев счастливого брака у них возникла идея отправиться в отпуск ещё одной парой с Марио и Наташей. Посмотрев расписание и различные варианты, они решили, что Гавайи после Рождества будут лучшим вариантом. Её работа подарила Эшли очень щедрую подарочную карту на множество курортов, в которые они собираются отправиться, с большим количеством рейсов, и когда она снова мило поговорила со своим турагентом, она подарила им этот удивительный опыт за часть его первоначальной цены.

Они были невероятно взволнованы, и Эшли помнит, как они все собрались вместе, чтобы обсудить это с приливом жара. В один из выходных дней в сентябре они пришли пообедать, чтобы всё обсудить. После разговора о скучных вещах наконец всплыла тема, которая у всех была на уме.

— Итак… — проворковала Наташа, передвигаясь на стуле. «Мы собираемся повторить Париж?»

Воспоминания крутились в мозгу Эшли — она и Наташа медленно соблазняли своих партнёров, пока они не трахали их друг перед другом и не реализовывали свои фантазии о том, что за ними наблюдают и наблюдают за другой парой. Все переглянулись, стараясь не казаться слишком возбуждёнными. — Ну, — нервно сказала Эшли. «Я подумал, может быть, мы могли бы спрыгнуть с Парижа, если хотите?»

Когда все они пришли к единому мнению, они действительно занялись планированием. Они согласились, что хотят, чтобы поездка была на 50 % развлечением для туристов и отдыхом, а на 50 % — воплощением их фантазий. Они согласились провести мозговой штурм, чтобы составить список нескольких вещей, которые они хотели бы сделать в поездке, с единственной оговоркой, что все четверо должны присутствовать во всех вещах и каким-то образом участвовать (будь то в разгар секса). или в его документации), и Эшли приступила к бронированию двух разных курортов.

Неделю спустя они снова собрались вместе и просмотрели свои списки. Некоторые было очень легко предсказать; У Марио только что было слово «моча» заглавными буквами в центре, а затем из него выходили маленькие пузырьки со всеми его идеями. У него также был «трах + пеггинг в одно и то же время», как и у Адриана. Адриан её немного удивил; он написал: «Шлёпать Эша, смотреть, как Марио шлёпает Нэта» (не супер удивительно), «Почувствовать, как Нэт тверкает в позе обратной наездницы» (довольно неожиданно), «обе девушки сосут мне и/или Марио одновременно» (неплохая идея) , «посмотрите, как Эш и Нэт мастурбируют или придут на публику» (сначала это было удивительно, но потом она вспомнила, что они используют на ней всё время вибратор для трусиков). Наташа была более застенчива со своими, и Эшли поняла, почему, как только они прошли мимо тех, которые она ожидала увидеть (все формы эксгибиционизма, DP, наблюдение за ней и Адрианом, играющими в мочу, в которую Марио любит играть с ней); многие её фантазии были связаны с Эшли. Как PG-13, как целоваться с таким явным, как оральный секс, секс со страпоном и игра с мочой.

«Мы, очевидно, не должны делать ничего из этого», пробормотала она, краснея. «Но… ну, я би. И ты вроде как в моём вкусе. В частности, тот тип женщин, которых я вожделел на вечеринках и с которыми переспал до того, как мы с Марио стали серьёзными. И, честно говоря, ты первая женщина, которая меня по-настоящему привлекла с тех пор, как мы с Марио встретились. Итак… вы просили о фантазиях, и, честно говоря, это несколько вещей, которые меня в последнее время раздражают».

Эшли и Адриан обменялись взглядами, и Марио ничуть не удивился. — Умм, — пробормотала Эшли, напряжённо размышляя.

— Всё в порядке, просто забудь, что я что-то говорила, — быстро сказала Наташа.

«Подождите секунду», — фыркнула Эшли, её мозг засвистел. «Дайте мне подумать на секунду. И позвольте мне поговорить с Адрианом на секунду».

Она взяла его за руку, и они пошли в свою спальню, закрыв за собой дверь. Она повернулась к нему. «Что вы думаете?»

Он поджал губы и надолго задумался. «Если мы говорим только о сексе и о вещах, которые я хотел бы увидеть, то я был бы… очень счастлив, наблюдая за этим». Эшли хихикнула и покраснела от застенчивого выражения его лица. Адриан усмехнулся и мягко взял её за руки, глядя ей в глаза, когда этот глупый момент прошёл. «Я чувствую себя достаточно комфортно в наших отношениях, и я не чувствую ревности, представляя это. Но я думаю, что всё зависит от вас. Вы согласны с этим? Вы хотите сделать что-нибудь из этого? ».

Она закусила губу. — Думаю, да. Я никогда раньше не целовался с женщиной. Меня никогда так не привлекала женщина, как мужчин, но что-то в Наташе… Я до сих пор не уверен, что это меня привлекает. её или идея заняться с ней сексом».

Адриан кивнул и стал слушать, пока она пыталась это понять. «Я имею в виду… это возбуждает меня, те вещи из её списка. Или их воображение возбуждает. Так что, с точки зрения только секса, я думаю, это звучит жарко. Но я думаю, что нам нужно поговорить и о чувствах тоже».

Он вздохнул и кивнул. «Ага. Если кто-то поймает чувства, то… это измена. И это будет очень больно. Может разрушить один или оба наших брака».

Она выдохнула. «Я люблю тебя. Больше всего на свете. И прямо сейчас я совершенно уверен, что то, что я чувствую к Марио и Наташе, — это дружба и сексуальное увлечение».

— Да, всё в порядке, — кивнул Адриан. «Мол, они обе невероятно горячие, это нормально. Но Наташа би. Она би, и если есть вероятность того, что это вызовет проблемы в её браке и браке Марио или в нашем, я не думаю, что мы должны делать это. Поездка».

Она закусила губу. «Ты прав. Но я думаю, что Марио и Наташа должны рассказать нам. И похоже, что мы на одной волне». Адриан кивнул и сжал её руки.

Они вернулись обратно и обнаружили, что Марио и Наташа тихо разговаривают. «Так?» — спросил Марио.

Эшли взглянула на Адриана, и он ободряюще кивнул, так что она глубоко вздохнула и сказала Наташе: «Я готова к этим вещам, но только если… вы с Марио можете гарантировать, что, насколько вы сейчас знаете, мы дурачимся». Это не вызовет никаких трений в ваших отношениях. Потому что, правда в том, что вы би. Я не. , заниматься сексом с тобой в моей голове то же самое, что трахать Марио во время DP. Тем более, что если мы сделаем то, что ты говоришь, Марио и Адриан будут дрочить, комментировать и гадить прямо рядом с нами. Имеет ли это смысл? ?»

— О да, — вздохнула Наташа почти с облегчением. «Да. Мы с Марио много говорили об этом. И о моей бисексуальности, и о его извращениях, и обо всём этом дерьме, когда мы поженились. у нас есть действительно потрясающий терапевт для пар, который помогает, и это не первый раз, когда возникает что-то подобное».

Она была удивлена ??этим. Марио кивнул. «Несколько месяцев назад я влюбился в клиентку. Она очень напоминала мне Нэта. И мы обсудили это. наши графики улучшились, давка исчезла. Это не так».

Наташа мягко улыбнулась и сжала его руку, прежде чем повернуться к Эшли. «Так что не беспокойся об этом. Если мы будем трахаться, то это будет для реализации фантазий, получения хороших оргазмов, внесения немного остроты в нашу сексуальную жизнь в безопасном месте. будь женщина каким-либо образом приведена в нашу постель, мы бы предпочли, чтобы она привела и своего партнёра, чтобы попытаться избежать сложных чувств».

«Хорошо. Значит, у нас с этим всё в порядке?» — спросил Адриан. Все кивнули и перешли к самому интересному.

Они доработали список фантазий, объединив похожие и внеся новые для баланса. (Если Адриан собирается испытать тверк и глубокий минет Наташи, тогда они соглашаются, что Марио и Эшли должны сделать то, что он не может сделать с Наташей, и они решают трахать её сиськами и трахать её, как он хочет, пока она не сквиртит на него.) Они немного спорил о том, чтобы сделать что-то похожее на игру Эшли и Наташи; девочки не возражали бы против того, чтобы мальчики что-то делали вместе, но они не достигают ничего конкретного, поскольку мальчики сдерживаются и сопротивляются.

Двигаясь дальше, они решили разделить все фантазии на несколько дней и составили списки дополнительных игрушек или аксессуаров, которые нужно взять с собой. Все они согласились пройти тестирование ещё раз, так как ни один из них не делал этого по крайней мере два года, будучи в моногамных отношениях, но это была хорошая возможность, как и для всех, проверить. Они также все согласились убедиться, что эякулят Марио и Адриана остаться на и в своих жёнах. («Существует примерно 1 шанс из 1000, что наши ВМС не сработают, но если это произойдёт, мы должны гарантировать, что забеременеем от наших мужей!» — сказала Эшли, Наташа кивнула.)

Три недели, четыре чистых счёта за сексуальное здоровье, чемоданы, набитые купальными костюмами, ремнями безопасности и солнцезащитным кремом, и одиннадцать часов ночного полёта спустя, они прибыли готовыми к своему недельному отпуску.

Эшли смотрит на свой телефон, который обновляет время, чтобы быть около 16:45 по местному времени. «Окей, сегодня холодный туристический день… у нас будет полёт на вертолёте над островом в 5:30, который заберёт нас из отеля, который будет потрясти, прямо перед закатом! океан! И мы вернёмся в гостиницу к девяти.

— Круто, — сияет Адриан.

Вскоре они катятся по красивому курорту, воркуя на восхитительных декорациях. Он довольно большой и эксклюзивный, с собственным великолепным просторным пляжем и собственным набором морских и приключенческих развлечений. Они пробираются через гламурный вестибюль, оформленный в океанской тематике, и регистрируются в своих просторных апартаментах.

«Это великолепно!» Наташа задыхается, когда они открывают дверь в номер. Они входят и все в восторге от общего пространства. Он оформлен в тематике морских ракушек и солнечного света, с большим количеством золота и морской зелени, прекрасными белыми диванами и мраморными стойками, а балкон очень большой, с гамаком и видом на океан. Огромные спальни с идеально белыми калифорнийскими кроватями размера «king-size» и множеством мягких подушек, а в обеих в*нных комнатах есть большие душевые кабины с форсунками, направленными во все стороны, и в*нны с форсунками и съёмными насадками для душа.

«О-о, я думаю, что в какой-то момент нам придётся добавить секс в душе», — нетерпеливо говорит она, Наташа кивает рядом с ней.

Они понимают, что у них осталось совсем немного времени до того, как их подберут к вертолёту, поэтому они очень быстро переодеваются в купальные костюмы (на всякий случай), в повседневную нарядную одежду для лу'ау и берут то, что им нужно для поездок и прогулок. ужин (в основном камера Адриана с SD-картой, которую они использовали для фотографий из отпуска). Они мчатся вниз к столу консьержа и уходят в самый последний момент.

Они садятся в вертолёт после пятнадцатиминутной поездки в аэропорт, все немного нервничают и очень взволнованы, и вскоре они уже в воздухе.

«Чёрт возьми, это так прекрасно!» Марио изумлённо смотрит, как под ними расцветает пышный пейзаж. Они благоговеют перед удивительными пляжами, невероятными вулканами и вспоминают временами болезненную историю и настоящее островов. Адриан всё время фотографирует пейзажи и их самих, и им кажется, что к концу они многому научились. Закат перехватывает у них дыхание, и они разделяют множество моментов удивления от того, что видят что-то такое прекрасное.

После этого их отвозят обратно в гостиницу и отправляют на лу'ау, который каждую ночь бросают туда. Довольно дрянной и для туристов, но тем не менее зрелище. Они едят тонны мяса и фруктов, с удовольствием танцуют под музыку и даже пытаются немного научиться хуле у исполнителей (мальчикам очень нравится смотреть, как Эшли и Наташа пробуют это, особенно когда они раздеваются до бикини и надевают трусики). юбки). Поев, они спускаются к берегу.

Прохладный ветерок смягчает их горячую кожу, а вода становится хрустящей у их ног, когда они приближаются к краю. «Это так красиво», — вздыхает Наташа, взмахивая рукой Марио, где он держит её руку.

«Должны ли мы плавать?» — предлагает Эшли. На пляже тоже есть несколько человек, но далеко. Они раздеваются до купальных костюмов, прячут камеру Адриана и плещутся в океане.

«О, это невероятно!» Адриан задыхается, когда углубляется. Эшли хихикает и догоняет его, прыгая ему на спину. Он смеётся и кружит её, брызгая на неё и заставляя её смеяться, пока она не обвивается вокруг него, и их лица близко друг к другу.

«Ммм, моя прекрасная жена», — мурлычет он. «Мой потрясающе удивительный спутник жизни».

Она краснеет и целует его в губы, её сердце согревается и бьётся из-за него. От сладости его губ, окрашенных ароматами их обеда и напитков, у неё кружится голова. — О, Адриан, — мурлычет она ему в губы, — …я так невероятно сильно тебя люблю, детка…

Он улыбается и притягивает её ближе, заставляя их груди прижаться друг к другу. «Я тоже так сильно люблю тебя, Эш…», а затем он счастливо усмехается и нежно целует её.

— О чём ты думаешь, детка? она хихикает.

Он широко улыбается и пристально смотрит ей в глаза. «Меня снова поразило, что мы женаты, и как мне повезло разделить все эти моменты с тобой».

Её сердце разрывается, и она сияет. «Ты лучшее, что когда-либо случалось со мной». Он тоже сияет, и они вместе смеются, пока он качает её в воде.

Они целуются ещё немного, обмениваясь нежными словами, затем расстаются, чтобы поплескаться в воде. Наташа и Марио немного отстают, так как волосы она не накрутила, а морская вода не выдерживает без капельки ТСХ, как у Адриана, но они тоже веселятся, танцуя под звуки музыку вечеринки и обливание ног прохладной водой. Эшли берёт Адриана за руки, и они идут к Марио и Наташе.

«Это уже один из лучших отпусков, которые мы когда-либо проводили, без сомнений», — воркует Наташа, поворачиваясь к ним лицом, пока они идут к ним.

«И мы даже не добрались до супер весёлых частей!» Эшли сияет. Марио хихикает и подмигивает, а она закатывает глаза. «Я говорю о подводном плавании и прыжках со скалы, а не только о наших махинациях, извращенец!»

Они раскалываются и сближаются.

«Итак. Мы должны вернуться в комнату, чтобы начать с нескольких наших предметов?» — спрашивает Адриан, шевеля бровями, когда его руки сжимают талию Эшли.

— Что было в списке на сегодня? Марио удивляется вслух.

«Ну, было несколько вещей, которые мы надеваем на определённые дни, просто потому, что они требуют времени. Так что твой извращённый день будет на четвёртый день, когда мы доберёмся до уединённого бунгало и сможем быть свободнее с твоими вещами. И всё такое. анальные вещи, вероятно, будут в последний день, когда наши тела привыкнут к еде, и мы сможем быть немного более уверенными, что у нас не будет нежелательной… помадки». Они смеются над её словами.

«Может быть, мы должны начать медленно и наращивать», — предлагает Наташа. «Делайте то, что мы делали в Париже, и вернитесь в настроение снова поделиться».

«Это хорошая идея, — признаёт Эшли. «Я был очень взволнован, но всё ещё нервничал, мы сделали это только один раз, и я беспокоюсь, что на этот раз всё будет иначе».

— Думаю, так будет лучше, — бормочет Адриан, целуя её в щёку. «Теперь мы с тобой женаты, и похоже, что мы все почти одинаково подходим в сексуальном отношении. В прошлый раз, помни, мы только начали заниматься аналом, и мы ещё даже не засунули палец мне в попу!» Они все смеются.

Марио наклоняется и горячо целует длинную шею Наташи. «Ммм, я знаю, ты взволнована, малышка…» — воркует он, скользя руками вверх по её животу, чтобы обхватить её упругую грудь, выглядя потрясающе в очень маленьком ярко-оранжевом топике от бикини. Эшли наблюдает, как она резко вдыхает и прикрывает глаза от его поддразнивания, и чувствует, как ускоряется её собственное дыхание. Адриан усмехается и осторожно толкает Эшли вперёд, так что она подходит ближе к Наташе, а затем встаёт позади неё и обнимает её. Однако он не обхватывает её груди, так как они смотрят на пляж, и мимо проходят люди.

Мускулистые руки Марио нежно массируют грудь жены, заставляя её соски твердеть и выдавливаться из ткани. Эшли и Адриан молча смотрят, и она чувствует, как его член начинает твердеть. Наташа делает резкий вдох, когда Марио сжимает её соски и встречается взглядами с Эшли и Адрианом. «Я думаю, что моя любимая часть работы Марио — это то, насколько он великолепен в массаже…»

Это ломает лёд, и все смеются. Марио ухмыляется и кусает мочку уха Наташи, так что она мурлычет. «Ты мой любимый человек, которому я делаю массаж, малышка… А теперь давай посмотрим, насколько тверды твои соски, а?» И нежно стягивает ткань верха бикини вниз, так что её галечные сиськи выставлены на всеобщее обозрение.

«О, я и забыла, какие у тебя милые соски», — вздыхает Эшли, облизывая губы при виде больших ареол и бутонов, надутых вверх и длиннее, чем у Эшли. Наташа краснеет и выпячивает грудь, когда руки мужа возвращаются к её груди, сжимая плоть и дразня её соски.

«Я бы попросила посмотреть на тебя, но я слышу людей на пляже», — дуется Наташа. — Может быть, нам стоит вернуться в нашу комнату…

— Да, давай так, — кивнул Адриан. — Вы двое, вперёд. Думаю, нам с Марио нужно немного остыть.

Они смеются, и Эшли шлёпает Адриана по мизинцу, когда та идёт к пляжу. Наташа хихикает и следует за ней, беря Эшли за руку.

«Я так взволнована», — признаётся Наташа, когда они приближаются к берегу. Эшли размахивает руками и улыбается ей.

«Я тоже», — признаётся она. «Что вас больше всего волнует?»

Наташа облизывает губы. «Двойное проникновение Марио и Адриана. Бьюсь об заклад, это будет намного лучше, намного горячее, с двумя настоящими членами. И я тоже с нетерпением жду возможности пошалить с тобой. женщина раньше?»

Эшли качает головой. Они тянутся к своим вещам, оборачиваются и смотрят на своих мужей, которые разговаривают в воде по пояс. Наташа сжимает её руку, поэтому она смотрит на неё. Она облизывает губы и шепчет: «Это совсем другое, чем быть с мужчиной. Поцелуи ощущаются по-другому, когда у твоего партнёра нет растительности на лице, и все изгибы совпадают с твоими, и они пахнут цветами и кондиционером. с женщиной секс всегда был… медленнее и стабильнее, почти. Не такой интенсивный. Поскольку мы можем просто продолжать приходить и приходить, а не ждать, пока пройдёт чувствительность, как это приходится делать мужчинам, и мы знаем, как сделать письку чувствовать себя хорошо инстинктивно, это заставляет всё чувствовать себя так по-другому.

Оргазмы тоже мягче, и они нарастают и нарастают. Так что, если я трахну тебя так, как хочу, ты, вероятно, не будешь кончать так сильно, как с Адрианом, пока я не заставлю тебя кончить два или три раза за час или два. Но вы будете приходить много раз, и я думаю, что это будет совсем по-другому, в хорошем смысле. И мальчики, вероятно, будут истощены и покрыты несколькими порциями своей спермы к тому времени, когда мы действительно наберём обороты».

«Вау», — со смешком выдыхает Эшли, её писька пульсирует от слов Наташи. «Звучит очень горячо».

«Ага?» Глаза Наташи блестят. Эшли кивает, но кусает губу, когда к ней возвращаются сомнения.

«Но я должен быть честен с тобой. Идея о том, что ты заставишь меня кончить, мне сейчас горяча, но я не могу обещать, как я отреагирую, когда мы действительно это сделаем. И я не знаю, как я буду отреагируйте, как только я попытаюсь вернуть услугу».

Наташа кивает и поворачивается, чтобы посмотреть, как их мужья направляются к ним, эрекция исчезла. «Всё в порядке. Я знаю, что всё это в новинку для тебя, и мы будем делать только то, что позволяет нам чувствовать себя комфортно и хорошо».

— Спасибо, — застенчиво отвечает Эшли. Их мужья улыбаются, когда они приближаются к ним.

— Вы обе такие горячие, — мурлычет Адриан, подмигивая ей и притягивая к себе, чтобы поцеловать в лоб. «Не могу поверить, что на этой неделе я займусь сексом с вами обоими!»

Марио смеётся и хлопает Адриана по плечу. — И в то же время тоже!

«Я даже терплю твою уродливую рожу, которая о многом говорит», — дразнит Адриан Марио, который кричит и втягивает Адриана в импровизированную борьбу. Они громко смеются, трахаясь друг с другом, а Эшли и Наташа смеются и закатывают глаза, собирая свои вещи и снова натягивая платья. Вскоре мальчики успокаиваются и идут обратно на курорт, парочки держатся за руки, молчаливые и нетерпеливые.

Они заходят в лифт, всё ещё тихо, потому что там очень хорошо видна камера. «Думаю, сначала нам нужно принять душ», — размышляет Адриан, когда они поднимаются. «Убери с нас всю морскую соль и готовься ко сну».

«Душ выглядел очень роскошно», — воркует Наташа, опираясь на руки мужа. Эшли подмигивает ей, и они гуськом выходят из лифта и направляются к входу в свой номер.

Как только она оказывается внутри, Эшли стягивает платье, чувствуя, как её сердце уже бешено колотится. — Кому-нибудь нужно в туалет, прежде чем мы все примемся в душ?

«В зависимости от того, балуем ли мы Марио вообще?» Наташа мурлычет, глядя на него и тоже снимая платье.

«О, да, мне действительно нужно пописить! Хорошо, что мы пошли в ресторан». Он жадно шевелится.

«Я в игре, и во мне только моча», — пожимает плечами Эшли.

«Я воспользуюсь моментом, чтобы сходить в в*нную, так почему бы нам не воспользоваться твоим душем?» — застенчиво говорит Адриан Марио. Эшли ухмыляется ему, и он идёт в их в*нную. Марио берёт женщин за руки и тащит их на кухню, а стояк ведёт его.

«Давай выпьем воды», — предлагает он, наполняя несколько очень высоких стаканов. Он протягивает одну Наташе, и она быстро выпивает, и Эшли делает то же самое. — Я знаю, что Наташа много пила за ужином, а вы? Он говорит, что однажды проглотил весь стакан.

Она напряжённо думает и кивает. «Да, мне хотелось пить, и я думаю, что выпил несколько стаканов. Мне действительно нужно идти сейчас».

«Хорошо, тогда ты должен действительно почувствовать это минут через пятнадцать или около того. Нэт?» — спрашивает он, глаза расширены, а член выпирает из его трусов.

«Я знала, что мы поплаваем позже, поэтому выпила кучу на случай, если ты захочешь пошалить», — подмигивает она. Марио судорожно выдыхает и усмехается. Он снова наполняет их стаканы, и они хихикают над его рвением.

«Эш, когда мы доберёмся до бунгало, ты будешь писить в местах за пределами туалета?» — спрашивает Марио, облизывая губы.

Она кивает. «Наташа рассказала мне, что тебе нравится. И это не сразу отталкивает меня, а то, что нравится тебе, не создаёт проблем ни для кого, кроме тебя, так что да, конечно! Я попробую. Может быть, Адриан или я это действительно понравится. И видеть тебя таким увлечённым тоже горячо».

Он сияет, и его член дёргается в трусах. Эшли и Наташа смеются над этим зрелищем, и он закатывает глаза. Адриан возвращается с резинками для волос и лучами. «Готовый?»

«Да!» Эшли хихикает, бросаясь к Марио и Наташе, поправляя волосы. «Марио очень, очень готов, как мы все можем сказать».

Они с Наташей снова смеются, а он ухмыляется. «Я собираюсь посмотреть, как моя жена и ещё одна великолепная женщина писают, мне всё равно, если вы будете смеяться надо мной из-за моего стояка!»

Они все смеются, когда идут в в*нную. — Разве мы не раздеваемся? — спрашивает Адриан, когда Эшли идёт включать воду.

«Мы должны сполоснуть купальные костюмы, тогда мы сможем надеть их завтра», — говорит она, пробуя все элементы управления сбоку от огромного душа. Она чувствует, как Адриан подходит к ней сзади и целует её в плечо. Она находит настройку, в которой все душевые головки на уровне плеч и ниже работают только теплее, поэтому она делает воду тёплой.

— Ты взволнован, детка? — бормочет Адриан, медленно целуя её плечо.

«Так взволнована», — сияет она, подмигивая ему через плечо. Вода готова.

«Поехали!» — говорит Адриан, проверяя это.

Они жадно втискиваются внутрь. «О, эти насадки для душа потрясающие!» Наташа вздыхает, когда три удара падают в центр её тела.

— А теперь мы можем раздеться? — спрашивает Марио, пока его руки блуждают вверх и вниз по изгибу Наташиного бока.

Они смеются и начинают снимать только что промокшие купальные костюмы. Эшли нетерпеливо осматривает знакомый вид тела своего мужа и чувствует, что промокнет, увидев тёмные изгибы Наташи и рябь загорелых мускулов Марио после стольких лет.

«Ой, я и забыла, какие вы двое горячие», — подмигивает им Наташа. «Все эти жилистые мускулы и эти большие старые сиськи!»

Эшли и Адриан смеются, а Марио и Наташа смеются, когда Эшли драматично трясёт грудью и издаёт трели: «Бу-у-у-у!»

Наташа подражает ей, и все смеются ещё громче. Наконец, их купальные костюмы висят над стеклянными стенами, окаймляющими душ, и Адриан тянется за средством для мытья тела в душе.

«Почему бы нам не потереть друг друга, а?» он машет бровями.

«Ты всегда хочешь вытереть меня, когда мы принимаем душ», — поддразнивает Эшли.

— Можешь ли ты винить его? Марио подмигивает, протягивая руку.

«Ну, я мог бы сначала вымыть тебя», — говорит Адриан, набирая в руку средство для мытья тела, прежде чем передать бутылку Марио. — А потом, если все согласны, мы могли бы поменяться партнёрами. Я имею в виду, что Марио будет трахать тебя, а я буду трахать Наташу сегодня вечером или в ближайшие несколько дней, так что мы могли бы начать знакомиться с телами друг друга. немного».

«Отличная идея», — подмигивает Марио, откладывая бутылку в сторону. «Что вы думаете, ребята?»

Эшли чувствует, как по ней проходит жар. «Мне интересно узнать, что Наташа имеет в виду по поводу рук физиотерапевта».

«А Эшли всегда твердит, какой нежный Адриан и всё такое прочее», — хихикает она, выключая воду.

«Похоже, мы все согласны», — просиял Адриан, а затем бросил на неё сверкающий взгляд и дотронулся своими мыльными руками до её влажной кожи. — Ммм, Эш…

Она вздыхает, когда его руки скользят по ней, скользя по её животу и спине. Она кладёт руки на его сильные плечи и наблюдает за его лицом, пока он поглощает её тело. Он мычит и притягивает её к себе, скользя руками по её спине и восхитительно блуждая по ней. — О, Адриан, — выдыхает она, когда он сжимает её попу и намыливает её.

«Ты такая сексуальная», — ухмыляется он, а затем вовлекает её в поцелуй, от которого у неё перехватывает дыхание, а её клитор набухает. Когда он отстраняется, она тяжело дышит и податливо поворачивает её. Она открывает глаза и видит, как Марио намыливает Наташу точно так же, как Адриан, кладёт руки на её большую попу и так страстно наблюдает друг за другом. Руки Адриана продолжают двигаться над ней, одна поднимается к её груди, а другая к её маленькому кусту.

Он сжимает её грудь, и она стонет. — Ммм, открой, детка, — воркует он, и она поднимает ногу и ставит ступню на ближайший выступ, и стонет, когда мыльные пальцы Адриана начинают скользить по её половым губам.

Марио и Наташа переглядываются и ухмыляются. «О, кто-нибудь достал для нас воск?» — дразнит она, меняясь в соответствии с их позой и вздыхая, когда Марио снова сжимает её грудь.

Эшли кивает и краснеет. «Я думал, что боль будет стоить десятков оргазмов, и это будет выглядеть жарко на камеру».

«Ты правильно подумала, мами», — подмигивает Марио.

— Тебе тоже сделали восковую эпиляцию? — спрашивает она Наташу, воркуя, пока пальцы Адриана скользят вверх и вниз по её внутренней щели.

«У меня действительно не так много волос на теле», — говорит Наташа, наклоняя голову, когда Марио сосёт её шею. «Это здорово, так как мою письку и ноги никогда не нужно брить, но мне всегда нужно подводить брови. Слава богу, есть водостойкие карандаши для бровей!»

Эшли смеётся вместе с ней, но их смех стихает, когда мужья усиливают свои ласки.

«О, Адриан, ммм», — шепчет она, когда он сжимает её сосок и начинает медленно тереть её клитор. Он выдыхает и сильнее прижимается к ней, его длинный член упирается в её попу. Она тоже слышит стоны Наташи и видит, как Марио медленно перебирает её пальцами, пока она сгибает ногу.

— Ммм, давай немного остынем, — выдыхает Эшли, снова опуская ногу. «Поменяться партнёрами?»

«Да!» Наташа сияет, и они пересекаются в душе.

Марио улыбается ей, и она на мгновение останавливается, внезапно чувствуя себя неловко. «Ты в порядке?» — спрашивает он, протягивая руки.

Она кладёт в них свои и закусывает губу. — Думаю, да. Просто нервничаю.

«Тогда давай сделаем это», — говорит он, кладя руку ей на талию и нежно направляя её к своим любовникам.

Адриан и Наташа находятся в том же затруднительном положении, возбуждены и возбуждены, но чувствуют себя неуверенно. «Может быть, нам тоже стоит смягчить смягчение», — говорит Марио, поворачиваясь вокруг неё, чтобы они с Адрианом стояли рядом друг с другом, а они впереди.

«Видите, теперь мы снова все вместе». Он встречается с Наташей глазами. Она делает глубокий вдох и подходит к Адриану.

«Хорошо?» — спрашивает она, кладя руки ему на плечи.

— Да, — тепло улыбается он. Он встречается с глазами Эшли. «Мы всё весело проводим время с нашими друзьями».

Её нервозность уходит, и она сияет. «Хорошо, покажи мне эти руки!» — говорит она Марио.

Он смеётся, но делает шаг к ней и надевает их ей на талию. Он ниже Адриана, но намного шире. Она с благоговением проводит руками по его груди и мышцам рук. «Как ты так разорвал?»

Марио смеётся и скользит руками вверх, мягко лаская её грудь. От его рук исходит тепло, и она вдыхает, когда он массирует её, совсем не так, как Адриан прикасается к ней. «Знаешь, я поднимаю и сру. Мне также нравится трахать Наташу вопреки вещам, поэтому я стараюсь быть уверенным, что не убью нас, поднимая её».

Она смеётся, чувствуя, как её груди набухают, когда его твёрдые и опытные руки ласкают её сильнее, чем это делает Адриан. «Адриан и я стараемся ограничить секс стоя, но когда мы этим занимаемся, это действительно весело».

«Ну, — он шевелит бровями и отстраняется, чтобы ущипнуть её за соски, заставляя её прикусить нижнюю губу, — когда мы занимаемся сексом, мы можем делать это стоя, если хочешь. Мне никогда не удавалось заставить Наташу сквиртать. таким образом, так как я не могу удерживать её больше десяти или около того минут, и заставить её сквиртать — лучший вид марафона, но я уверен, что мы могли бы это сделать».

«Было бы весело», — говорит она, опуская руки на его идеальный пресс, и переводя взгляд на своего мужа и Наташу.

Она смотрит на них и ухмыляется, наблюдая за тем, как одна рука лежит прямо на прессе Адриана, а другая поглаживает её сосок, пока Адриан смотрит на её попу, одна его большая рука блуждает по ней, а другая нежно держит её за живот.

«Я думаю, что наши мужья очарованы нашими уникальными качествами», — хихикает Наташа.

«Не стыдно, — ухмыляется Марио. «В последний раз я играл с такими большими сиськами на первом курсе колледжа».

«Действительно?» Эшли смеётся, чувствуя, как её писька набухает от его прикосновений и вида Адриана и Наташи.

Он кивает. «Все мои подруги были в комитете по крошечным сиськам. Я имею в виду, не поймите меня неправильно, я чертовски люблю сиськи Нэт, мне нравится, когда она не носит лифчик, но приятно испытать обратное».

«Ты взволнован, чтобы трахнуть меня в сиськи? Адриан находит это очень горячим», — поддразнивает Эшли, проводя руками вверх и вниз по его груди, следя за тем, чтобы слегка почесать его соски.

Марио облизывает губы, глядя на её груди, пока он к ним прикасается. «Должно быть, это потрясающе, они такие мягкие и нежные… и это всегда выглядит очень горячо в порно…»

— Как ты там, Адриан? — спрашивает Наташа, выгибая спину в его руке.

— Я в порядке, — рассеянно говорит он, от чего все смеются. «Боже, я никогда не касался такой попы… У Эшли почти самая большая попа из всех моих бывших, и её попа не похожа на твою…»

«О, правда? Могу я посмотреть?» — спрашивает Марио.

Эшли сияет и поворачивается лицом к Наташе. Руки Марио скользят по её спине и ощупывают её попу. «О, я понимаю, что ты имеешь в виду… она плотнее и теплее… Неудивительно, что тебе так нравится её шлёпать!»

Они смеются. Эшли прикусывает губу, пока Марио исследует её изгибы, по-прежнему держа одну руку на её груди. Она тоже исследует; его попа такая мускулистая и мягче, чем она ожидала, и когда она обхватывает рукой его член, он хихикает и двигается, чтобы ей было легче достать.

«Вау, ты действительно толстый», — бормочет она, очарованная тем, что его член имеет ту же текстуру, что и член Адриана, но выглядит по-другому и так уникально висит. И у него, похоже, другие чувствительные точки, больше в верхней части головы и прямо у основания, чем у Адриана.

«О, это крутое движение, — говорит он, пока она делает то, что всегда нравится Адриану. — Можешь поиграть и с моими мячиками, если хочешь.

«Не стесняйся, они могут многое вынести», — подмигивает Наташа, проводя рукой вверх и вниз по члену Адриана, а он смотрит и сжимает сосок. Эшли пытается, и когда она делает свои обычные поглаживания, как на Адриане, Марио просто раздвигает ноги шире и поворачивает её лицом к себе. «Давай сильнее, мами, не бойся…»

«Будь нежнее с Адрианом, — говорит она Наташе, — для него меньше значит больше, особенно с головкой члена…»

«Сожми больше базу Марио, ему это очень нравится…»

Мужчины тяжело дышат, когда их жёны учат друг друга дрочить им, оба они подносят руки к груди женщин и дразнят их. Ощущения с Марио такие разные, и всё кажется таким острым и новым. Как в хорошем, так и в плохом смысле; она понимает с Адрианом, его знание её тела и их любви настолько тщательно, что он возбуждает её намного больше и намного быстрее. Но новые ощущения интересны.

— Ладно, хватит, — стонет Марио, когда она складывает на нём обе руки. Он отрывает её руки и отступает немного назад, и Адриан делает то же самое. Его член имеет оттенок тёмно-красного, когда он действительно возбуждён. — Почему бы нам немного не подразнить вас двоих?

— Хорошо, — хихикает Эшли. Когда она откидывается назад, её мочевой пузырь сильно сжимается. — Подожди, мне действительно нужно пописить.

— Я тоже, я держала его, пока ты что-то не сказал, — говорит Наташа, облизывая губы и переминаясь с места на место.

— О, чёрт, — выдыхает Марио, внезапно краснея.

«Давайте устроим шоу нашим мужьям», — поддразнила Наташа.

«Как нам это сделать?» — спрашивает Эшли, передвигаясь, поскольку её мускулы изо всех сил стараются удержать. Она закусывает губу, когда её накрывает волна отчаяния. Она слышит, как Марио тяжело выдыхает, и видит ухмылку Наташи.

«Я впервые думаю, почему бы нам не попробовать посмотреть, как далеко мы можем писить стоя? Марио очень нравится эта поза». Она берёт её за руку и ведёт к другой стене.

Она слышит, как Марио разговаривает с Адрианом позади них. — Так что ты думаешь о том, чтобы посмотреть это, братан?

«Я не уверен. Я забыл посмотреть порно с мочой перед этой поездкой, поэтому я действительно не знаю, как я отреагирую». Адриан мягко дрочит, а Эшли следует за Наташей, прислонившись к стене и вставая, расставив ноги.

«Ну, тебе нравится смотреть, как Эш сквиртует, да? И когда она распутная, да?» — спрашивает Марио, зачарованно глядя на их письки, пока они двигаются. Адриан мычит, соглашаясь, и Марио кивает. «Это будет выглядеть так, как будто она сквиртует, но дольше. Но ты знаешь, что она делает что-то действительно непослушное там, где не должна. Вот почему это горячо».

«Хорошо, так что раздвинь губки своей письки пальцами, вот так, и попробуй прицелиться, когда писаешь. Готов попробовать?» Наташа сияет, показывая на свои надутые половые губы.

Эшли кивает и подражает ей, раздвигая обнажённую плоть и чувствуя боль в мочевом пузыре. Наташа смотрит на мальчишек, немного передвигаясь на ногах и вытягиваясь. «Готов смотреть?»

— Бля, да, — стонет Марио, сжимая и разжимая руки рядом с бёдрами.

«Конечно», — добродушно говорит Адриан, его рука неторопливо двигается вверх и вниз по члену.

«Хорошо, пи!» Наташа говорит Эшли.

Эшли делает вдох и концентрируется на давлении в мочевом пузыре. Это точно так же, как когда она писает в душе, она думает про себя, что ничего не выходит. Она фыркает и напряжённо думает, и у неё появляется идея. «Подожди, позволь мне…» Она приседает и снова пытается тужиться, и, наконец, она отпускает.

Она задыхается, когда из неё брызжет моча, твёрдая и немного жёлтая, и быстро встаёт, когда Наташа визжит, а Марио быстро выдыхает. «О, мне действительно нужно было уйти…» она задыхается, раздвигая губы, наблюдая, как её поток уходит в сильную линию, прежде чем удариться о плитку посреди душа.

— Умница, — выдыхает Наташа и видит другой поток, чище и жирнее, бьющий всё дальше. Она следует за ним, и её рот открывается, когда она видит мочу, яростно вытекающую из маленькой дырочки прямо между толстым клитором Наташи и её великолепной розовой щелью. Наташа облизывает губы и смотрит между пиздой и лицом Эшли, толкает сильнее и немного двигается. «Вау», — трепещет она, когда поток Наташи идёт дальше и попадает в ногу Марио.

— Бля, малышка, да, — выдыхает он, и она видит, как он пялится на них обоих с похотью, которую она видит только у Адриана, когда он собирается кончить, его член сильно дёргается перед ним. Она смотрит на Адриана, видит, как он смотрит с отвисшей челюстью между обеими писающими письками, его рука всё ещё на твёрдом члене.

Она облизывает губы от его возбуждения, и внезапно облегчение от опорожнения её очень полного мочевого пузыря становится более острым и глубоким. Её влагалище сжимается от возбуждения, и она сильнее выталкивает свою мочу в сторону Адриана, начиная ей нравиться, как её тонкий фонтанчик выходит так далеко от её письки.

У неё кончается моча, и она дуется, когда её поток умирает и истончается обратно к её влажным губам, но барахтается в облегчении пустого мочевого пузыря. Вскоре после этого Наташа кончает, но она делает ещё один долгий сквиртинг, прежде чем глубоко вздохнуть и сомкнуть ноги. Их большая лужа стекает в канализацию. Эшли вдруг смеётся, когда понимает, что только что сделала; она только что помочилась перед своим мужем, и перед своей лучшей подругой, и перед своим мужем, всё ради секса! Её писька набухает, когда она понимает, что это совершенно новая невероятно распутная вещь, которую она сделала.

«Ваше мнение?» Наташа воркует.

«Я чувствую, что могу кончить прямо сейчас», — рычит Марио и тяжело дышит. «Это было так горячо. Вот дерьмо!»

— Тебе тоже не нужно поссать? Наташа мурлычет. «Почему бы тебе не помочиться на мою попу, тигр?»

Марио рычит и быстро подходит к ней, держась рукой за член. Эшли идёт рядом с Адрианом, и они смотрят, как Наташа дразняще поворачивается, её взгляд вспыхивает, когда она смотрит на своего мужа, выгибая спину так, что её попа указывает на него.

— Боже, я чертовски сильно тебя люблю, Нэт… — Марио опускает штаны на колени и облизывает её письку. Эшли понимает, что он с болью вытирает из неё мочу. Он снова встаёт и направляет свою эрекцию, концентрируясь на дыхании. Всё его тело напрягается, а Наташа замирает и жадно наблюдает, а потом из его головы брызжет тонкая струйка мочи. «Позвольте мне помочиться на ваше сексуальное тело, дааа…»

Он целится своим твёрдым членом, а затем его сильная струя падает на поясницу Наташи и каскадом струится по огромным шарам её попы. — О, да, Марио, это так горячо! Наташа задыхается, шире раздвигая ноги. Эшли видит, как с её толстых половых губ капает моча Марио, и чувствует, как дёргается её клитор.

«Не могу поверить, что он может писить стояком», — бормочет себе под нос Адриан, пока они с благоговением наблюдают за ним.

«Я не могу поверить, как сильно он писает», — трепещет она.

«Повернись, я хочу помочиться на твои сиськи и письку», — рычит Марио, его струя становится сильнее, когда он мягко машет своим членом, чтобы помочиться на её широкие бёдра.

«Да, детка», — мяукает Наташа, быстро переворачиваясь и поднимая одну ногу на уступ, чтобы показать ему свою розовую письку. «О, бля!» она задыхается, как только его быстрая струя начинает воздействовать на её грудь, жидкость струится и падает на её упругие груди и твёрдые соски, прозрачная, как вода, и капает на её тёмную кожу. Он указывает вниз, и она стонет, когда его поток попадает прямо в её клитор.

Лицо Марио похоже на человека, потерявшегося в похоти, смотрящего туда, где его моча попадает на тело его возлюбленной. Наташа изо всех сил пытается отодвинуть губы в сторону, так что его струя попадает в отверстие её письки. Она тихо и долго стонет, и Марио стонет, когда его член подпрыгивает и беспорядочно брызгает мочой не в цель. Он снова прицеливается, и они оба тяжело дышат, когда его длинная струя смачивает её и без того очень влажную вульву, помечая каждый дюйм её клитора и письки своей мочой.

Наконец-то у него закончилась моча, и он позволил своему твёрдому члену опуститься на своё естественное место. «Ты самая сексуальная женщина в мире, Наташа», — рычит он, когда она снова встаёт.

Наташа сияет и тянется вокруг него, чтобы включить воду, и встречается с его губами в горячем страстном поцелуе. Эшли и Адриан выходят из оцепенения.

Марио поворачивается к ним, в экстазе от своего извращения и возбуждения. «Ваше мнение?»

«Из какой части?» — рассеянно спрашивает Эшли.

«Всё это!» Наташа смеётся.

Адриан смотрит ей в глаза с ошеломлённым выражением лица и сильно моргает. «Это была одна из самых странных сексуальных вещей, которые я когда-либо видел. Я никогда не думал, что найду наблюдение за тем, как моя жена писает, настолько сексуальным. И я никогда не думал, что найду сексуальным смотреть, как мужчина писает на свою женщину. не знаю, как чувствовать…»

Наташа и Марио хихикают. «Ну, тебе должно быть горячо, мы специально позируем и демонстрируем свои письки, а Марио мочился на меня, как будто это было самое горячее!» Наташа смеётся, смывая капли мочи со своего тела и пола. — Что ты думаешь, Эш?

Она собирается и двигает бёдрами друг по другу, когда её клитор бухает. «Я думаю, было забавно видеть, как моя моча идёт таким образом. И я думаю, мне нравилось смотреть, как Марио писает на тебя, особенно с этим огромным стояком. заставь Марио помочиться на тебя. Как будто я грязная шлюха, выставляющая напоказ свою пизду, а ты была шлюхой для каждой его частички».

«Да, девочка! О, у нас будет такой взрыв в бунгало!» Наташа сияет. — Думаешь, ты тоже захочешь попробовать поссать друг на друга? Или на нас, или разозлиться на нас?

Эшли поворачивается к Адриану. — Ты можешь поссать стояком?

Он качает головой. «Нет, но, может быть, мне стоит научиться этому. Это было… удивительно возбуждающе».

Наташа хихикает. «Мы попробуем всё это в своё время». Она тянется за Эшли и выключает воду. «Теперь, почему бы нам не обсохнуть и не использовать эти большие члены с пользой, хм? Не знаю, как ты, но я так невероятно возбуждён».

«Бля, да, я так возбуждена», — выдыхает Эшли, выпрыгивая из душа и хватая полотенца. Она бросает один в Марио, и Адриан быстро берёт её и начинает вытирать её насухо, сильно сжимая её кожу. «О, Адриан, ммм… так что мы хотим сделать?»

«Должны ли мы качаться? Мне сейчас нужен член, и мне всё равно, какой именно, но раз уж мы уже двинулись по этой дороге…» — мурлычет Наташа, пока Марио жадно вытирает её.

— Да, давай сделаем это, — выдыхает Эшли, выдёргивая полотенце из рук Адриана и растирая им его тело. Он облизывает губы и прижимает свой член к её попе. — Как это звучит, детка?

— Отлично, — ухмыляется он, прежде чем встретиться взглядом с Наташей. — Можешь сделать на мне этот тверк?

Она смеётся и кивает, вытирая мужа. Эшли тоже хихикает. «Тебе понравится, как его член чувствует себя рядом с твоей точкой G, Нат».

Наташа подмигивает. «И тебе понравится, как Марио может просто выбрать тебя и трахнуть тебя так, как ты захочешь, пока ты не будешь брызгать повсюду!» Эшли смеётся и чувствует, как её тело бьётся от нетерпения.

Как только они все высохнут, они быстро выбегают из в*нной в спальню. Адриан бежит и хватает полотенца из их в*нной, пока они готовят кровать, отбрасывая подушки. Он приносит их обратно, и они с Марио раскладывают их на большой кровати.

Эшли и Наташа взбираются на него и забираются на спину. «Приготовимся к грохоту!» Эшли издаёт трели, тряся грудью.

Они все смеются, и их мужья заползают на кровать.

«Это так круто», — сияет Адриан, устраиваясь между раздвинутыми ногами Наташи.

«Это так», — выдыхает Марио, занимая место у таза Эшли, его глаза блуждают по её телу, а её глаза жадно вглядываются в его почти невероятные мускулы.

Все останавливаются и смотрят друг на друга. — Спасибо, — шепчет Эшли. «Это будет здорово, и я так счастлив, что мы все так близки, что можем поделиться этим друг с другом».

— Ага, — сияет Наташа, сжимая руку Эшли. «Теперь, если всё в порядке, давайте вспомним, каково это трахать людей, кроме наших супругов!»

Они раскалываются. «Чтобы делить наших жён с нашими лучшими друзьями!» Марио кричит Адриану, который усмехается.

«Чтобы делить наших мужей с нашими лучшими друзьями!» Эшли имитирует, заставляя Наташу смеяться и счастливо улыбаться.

«Хорошо, пошли, мами», — подмигивает Марио, хватая его за основание и опускаясь на неё. Она глубоко дышит, пока они это понимают; разница в росте означает, что её ноги должны двигаться куда-то в новое место, а её бёдра ближе к кровати, чем у Наташи, поскольку её попа не такая большая, но вскоре Марио легко опирается на локоть, направляя свой член к её письке.

«Готовый?» он тепло улыбается. Она кивает, её писька сжимается от мысли, что член рядом, и ставит свои ноги немного выше на его бёдрах. Марио прикусывает нижнюю губу и направляет свой член в неё.

— Ооо… — выдыхает она, когда он входит в неё. Она сразу может сказать, что он толще Адриана и не имеет изгибов; её точка G словно дрожит от прямого прикосновения, которого она не получит, но её стены поют от напряжения.

«Вау, я забыл, как чувствуют себя разные письки», — смеётся Марио, полностью вжимаясь в неё, кладя другой локоть на другую сторону от неё.

«Верно?» Адриан посмеивается рядом с ними. Её глаза распахиваются, и она оглядывается; он кусает губу, когда прижимает свой член к розовой щели Наташи, и она глубоко вздыхает, когда он кончает.

«Ты не шутил, когда сказал, что он ударил мою точку G, блять…» бормочет она, поворачивая голову, чтобы посмотреть на Эшли.

«И я не могу поверить, что ты каждый день получаешь такой толстый член», — смеётся Эшли, задыхаясь, когда Марио начинает двигаться.

«И она такая же тугая, как в тот день, когда она впервые позволила мне полизать эту письку!» Марио подмигивает.

Они ломаются и успокаиваются, когда привыкают друг к другу. Вскоре они задыхаются и сохраняют постоянный темп.

«Бля, братан, у твоей жены одна сладкая пизда, блин! Как ты такой мокрый?!» Марио смеётся, когда она начинает сжиматься, понимая, что в нужный момент толстая головка его члена проходит мимо её точки G. Эшли смеётся и сжимает сильнее, заставляя его огромные мускулы дрожать, когда он втягивает воздух.

«Братан, у твоей жены тоже есть сладкая пизда!» Адриан смеётся, оглядываясь и наблюдая, как её писька сосёт член Марио. Он облизывает губы и встречается с Наташей глазами. «Как вы зажимаете в этом шаблоне?» Она должна что-то сделать, потому что ухмыляется и прикусывает нижнюю губу, а глаза Адриана закатываются. «Блин, ты должен научить Эша, как это сделать…»

Она смеётся и поворачивается к Эшли. «Не знаю, как ты, а я весь разгорячился… почему бы нам не начать веселиться с этими членами?»

«Ох да!» она хихикает. Она поворачивается к Марио, её мысли внезапно закружились. «Можем ли мы попробовать некоторые позы? Член Адриана заставляет меня кончать так сильно, но его изгиб и форма моей письки делают некоторые позы немного неудобными, и я не думаю, что у меня будут такие же проблемы с тобой».

«Конечно, мами», — ухмыляется он, выдвигаясь и снова садясь на корточки. Его член покрыт её влагой, что доставляет ей глубокое удовлетворение.

Она скатывается с кровати и оглядывается. Адриан перекатился туда, где она только что была, его большой член подпрыгивал и был влажным от сока письки Наташи, что вызывало у неё шок от похоти, а Наташа устраивалась над ним, закидывая ноги, чтобы оседлать его бёдра в позе обратной наездницы.

«О, я хочу посмотреть на это», — воркует она, поворачиваясь к ним лицом. Она смотрит на Марио. — Можешь трахнуть меня стоя сзади?

«Да, мами, это звучит горячо, мы можем посмотреть, как Наташа тверкает на Адриане!» Он спрыгивает с кровати и подходит к ней, кладя руки ей на бёдра.

«Хорошо, идём!» — трещит Наташа, подмигивая Эшли и её мужу, прежде чем повернуться и посмотреть на Адриана. «Помоги сестре, а?»

Он ухмыляется, хватает свой толстый член за основание и снова направляет его к её письке. Эшли снова чувствует член Марио в своём входе, и она вздыхает, когда он прижимается к ней, и она смотрит, как розовые и коричневые губы Наташи поглощают великолепный член её мужа.

«Чёрт, ты чувствуешь себя таким большим, дерьмо!» Наташа задыхается, когда полностью вводит его в себя. Эшли наклоняется, опершись на локти, и задыхается, когда её влагалище сжимается вокруг Марио, заставляя его чувствовать себя очень большим, и он начинает проводить по её точке G. «Ооо, это оно, да!»

«Бля», — говорит он, кладя руки на её попу и начиная двигаться внутри неё.

— Дерьмо, Нэт, — выдыхает Адриан, кладя руки на её большую попу и сжимая. Вид его длинных пальцев, вжимающихся в тёмную, мягкую плоть Наташи, возбуждает Эшли.

«Посмотрите на наших мужей, потерявших дар речи с большими попами, за которые нужно держаться», — шутит она, прикусывая нижнюю губу, когда Марио начинает врезаться в неё чуть сильнее. Он усмехается и сильнее хватает её за попу.

Наташа запрокидывает голову и смеётся. — А я ещё даже не начал тверкать! Она всё ещё медленно двигается над членом Адриана, вероятно, привыкая к его размеру и форме внутри неё.

Адриан усмехается, всё ещё наблюдая за ней, когда она двигается над ним. «В любое время, когда ты хочешь начать, всё в порядке», — воркует он, глядя на Эшли.

«Как дела?» — тихо бормочет он, его глаза расширились от похоти и веселья.

«Отлично», — шепчет она с ухмылкой. «Ты?»

«Потрясающе», — повторяет он. Она наклоняется вперёд, стаскивая с себя Марио, и целует Адриана в течение секунды, прежде чем вернуться туда, где она была.

«Извини, продолжай», — говорит она Марио через плечо.

«Не извиняйся за то, что был очарователен со своим мужем, мами», — улыбается он, держа свой член и возвращаясь к ней. — А теперь давай трахаться как следует, а?

«Да!» Эшли сияет, а затем он действительно начинает трахать её ещё сильнее, водя своим толстым членом по её точке G и заставляя её влагалище дрожать от удовольствия. «Ааа, это прекрасно, о!»

Она открывает глаза и видит, как Наташа ебет Адриана теперь быстрее, тяжело дыша, когда она тащится на нём и слезает с него. — Ладно, — выдыхает она, сжимая руки на бёдрах Адриана, — готов, Адриан?

«Дай ему это, малышка», — стонет Марио из-за спины Эша. «Езди на нём очень жёстко, красотка!»

Наташа хихикает и делает глубокий вдох, а затем вздрагивает, а Эшли и Адриан стонут в один и тот же момент, наблюдая, как её великолепная попка, такая соблазнительная и мясистая, начинает подпрыгивать на нём. Это зрелище вызывает у Эшли приступ вожделения, и она чувствует, как её писька становится всё более влажной. «О, это так чертовски горячо…»

— Дерьмо, — выдыхает Адриан, хватаясь за кровать и глядя на её попу, подпрыгивающую на нём. «Блять, это так сексуально, и кажется…» Наташа чуть-чуть наклоняется вперёд, из-за чего её попа выгибается ещё немного, и Адриан стонет и поднимает руки, чтобы откинуть волосы назад.

— Тебе нравится кататься на нём, малышка? Марио мурлычет, жёстко трахая Эшли и заставляя её неуклонно карабкаться между его членом и видом расставшегося мужа.

— Ммм, да, — мурлычет Наташа, выглядя так, будто ей нравится движение так же сильно, как и Адриану. «Ты знаешь, что моя писька любит скакать на таком члене…» Их грязные разговоры возбуждают Эшли, и она чувствует, как её влагалище начинает сжиматься и нагреваться сильнее.

— Почему бы тебе не отшлёпать её хорошенько, Адриан? Эшли задыхается, сосредоточившись на ощущениях, проходящих через её вульву, когда член Марио растягивает её и проводит по её точке G, а его яйца шлёпаются в её клитор. «Я знаю, что ты непослушный мальчик, которому нравится шлёпать большие попы сексуальных шлюх… а Нэт ведёт себя как шлюха, тверкая на члене, который не принадлежит её мужу, не так ли?»

Глаза Наташи закрываются, и она стонет от слов Эшли. «Да, и я люблю его…»

«Да, чёрт возьми», — хнычет Эшли, видя, как её оргазм вспыхивает вдалеке, начиная бурлить прямо в её точке G. «Отшлёпай эту попу, детка, заставь её трястись…»

Глаза Адриана сверкают, и он с громким шлепком опускает руку прямо в правую щёку Наташи, заставляя её великолепно дрожать и заставляя Наташу дрожать от ощущений. Он делает это снова, чуть сильнее, и она стонет и сопротивляется ему.

— Верно, малышка, — рычит Марио, сильнее трахая Эшли и сильнее сжимая её попу. «Наташа теперь тоже шлюха из-за шлепков… ты был прав, братан, некоторым женщинам просто нравится чувствовать себя шлюхами и получать наказания, как они…»

Глаза Адриана вспыхивают, и он оглядывается. «Отшлёпай мою шлюху-жену», — рычит он, встречаясь с отчаянным взглядом Эшли. «Посмотрите на неё, она трахается с другим мужчиной и становится такой мокрой, наблюдая, как её муж скачет и шлёпает другую женщину…»

Она чувствует резкий шлепок по своей попе и задыхается, когда жало смешивается с её возбуждением. «Аааа, да! Я шлюха, ах!» Другой приземляется, и она задыхается, когда удовольствие начинает сворачиваться. Адриан рычит и снова шлёпает Наташу, и её стоны смешиваются со стонами Эшли.

— Ещё раз отшлёпай мою жену, — стонет Марио. «Отшлёпай её сильнее, она шлюха, да?»

«Да!» Наташа задыхается, визжа и двигаясь быстрее, когда Адриан снова шлёпает её по мясистой попе. «Ах! Мне нравится, как наблюдает мой муж, и как наблюдает жена мужчины, которого я трахаю… тебя возбуждает, наблюдая, как я скачу на твоём муже?»

— Бля, да, — мурлычет Эшли, тяжело стонет, когда Марио шлёпает её ещё раз. «Ааа, это выглядит так хорошо, это так приятно…»

«Ммм, я приближаюсь, наблюдая, как моя жена становится шлюхой, и трахаю другую великолепную шлюху…» Марио выдыхает, нанося ещё один шлепок, от которого у Эшли перехватывает дыхание, и её оргазм приближается.

— Бля, я тоже… — рычит Адриан, одной рукой сжимая Наташину попу, а другой продолжая наносить резкие шлепки с другой стороны. Он смотрит на Эшли. «Я хочу, чтобы ты кончил на его член, Эш, сквиртал на него, как шлюха!»

«А-а-а», — выдыхает она, всё начинает переворачиваться. Она стаскивает Марио и оборачивается. «Поднимите меня и трахните меня, пожалуйста!»

— Си, мами, — рычит он, и внезапно она оказывается в воздухе, так что пытается удержаться, а затем, когда её руки крепко обнимают его, а его руки сцепляются ей под коленями, Марио разворачивает их, чтобы она могла смотреть. её муж, а затем Наташа стягивает Адриана, и он карабкается, чтобы опереться на спинку кровати, а затем член Марио оказывается внутри неё, и она стонет, когда его толстый член растягивает её в той позе, в которой она никогда не трахалась, её нервы дрожат от удовольствия. «Аааа, ты такой большой, блять!»

Она наблюдает, как Наташа садится на Адриана в традиционной наезднице, и тут же начинает отчаянно тереться об него с громким стоном. «Ооо, Боже!» А затем Марио буквально приподнимает её на своём члене и снимает с него, перетаскивая её тугие и мокрые стенки над собой, и она кричит от этого сильного чувства, а затем руки Адриана так сильно сжимают великолепную попу Наташи, пока она скачет на нём, и он встряхивается в неё, слишком.

«Да, Адриан, трахни её!» Эшли задыхается, встречаясь взглядом с Адрианом, помогающим Наташе трахнуть его член. «Используй свой большой член, трахни его в её точку G, чтобы она кончила на тебя, детка…»

«Ааа!» Наташа хнычет, поворачиваясь и встречаясь с отчаянным взглядом Эшли. Она видит, что она тоже рассыпается. «Трахни её сильнее, Марио, тащи эту мокрую пизду на свой толстый член, пока она не брызнет на тебя…»

Мужчины стонут, и как-то всё ускоряется, а Эшли и Наташа неудержимо стонут. Член Марио цепляется за её точку G прямо вот так, а его пресс идеально трётся о её ноющий клитор. «Аааа, я приду!» — задыхается она, отчаянно наблюдая, как её муж трахает её лучшую подругу до оргазма.

«Я тоже», — выдыхает Наташа, её руки так сильно сжимают плечи Адриана, а её задорные сиськи подпрыгивают, когда она трётся о член, который Эшли так любит. Наташа смотрит на неё отчаянно, похоть переполняет. «Я хочу посмотреть, как ты кончишь, пожалуйста, брызни на член моего мужа, пожалуйста, Эш!»

Взгляд её глаз, а затем взгляд Адриана, когда он облизывает губы и видит, как его жена трахается, как шлюха, заставляет пузырь удовольствия внутри неё взорваться. «Аа-ааа!!!! Оооо!!!!» Всё её тело трясётся и дрожит, а её влагалище яростно пульсирует на толстом члене Марио, пока он продолжает тянуть её, и из её письки выбрасывается огромная струя жидкости, которая разбрызгивается по всему его тазу и пропитывает его член и лужицы на полу. когда она стонет и задыхается, когда удовольствие пронзает её.

А потом она слышит, как Наташа безудержно стонет: «Бля, блять, блять, ТЫ-ЕССС!!!!», так громко, и мужчины одобрительно стонут, а потом Эшли лежит на спине на кровати рядом с Наташей, обе тяжело дышат, и она видит Марио и Адриан, стоя над ними на коленях, яростно дрочат свои члены.

«Я хочу твоей спермы», — восхитительно выдыхает Наташа. «Я хочу, чтобы вы кончили на наши сиськи, а потом слизали их, большие мальчики…»

«Давай к нам», — выдыхает она, поднимая руки, чтобы сжать грудь. «Иди ко всем нам, брызгай своей спермой на своих распутных жён…»

Рука Адриана заикается на его члене, и тот дёргается в его хватке, и Марио издаёт сексуальный низкий стон, а затем они оба начинают кончать; Марио, с учащённым дыханием толкая основание своего члена рукой, его толстый член, покрытый её струёй, сильно дёргается и стреляет густыми сексуальными каплями спермы на живот и грудь Наташи, а затем Адриан с дрожащим вздохом когда он быстро, быстро и туго дёргает рукой прямо над гребнем и направляет свой подпрыгивающий член, когда он выпускает эту восхитительную полосу спермы на её груди и ключицы, снова и снова, пока они не станут мокрыми, и мужчины не вздымаются. для дыхания с их великолепными петухами, довольными и с росой спермы на их кончиках.

— О да, — стонет Наташа, когда они заканчивают, и с обожанием оглядывает их. Эшли оглядывается и видит, как она втирает сперму в грудь. «Посмотрите на всю эту сперму…»

Эшли хихикает, а Наташа оглядывается и ухмыляется, переворачиваясь на бок и втирая сперму в кожу Эшли. «Разве это не приятно, Эш? Втирать всю эту сперму, ради которой ты так сильно трахался, в свои сексуальные сиськи?» Эшли кивает, вздыхая от ощущения, как мягкая рука Наташи скользит по её груди.

— Боже, вы двое такие чертовски горячие, — выдыхает Адриан. Эшли видит, что он медленно ползёт к ней.

«Девочка, мы должны слизать это с тебя», — поддразнивает Марио, тяжело дыша, когда он обвивается вокруг своей жены и начинает сосать сперму с её груди.

«Ммм, да!» Наташа хихикает, выгибаясь в рот мужа.

— Эшли, детка, — воркует Адриан, тепло целуя её губы, когда он движется над ней. «Ты такая невероятная, я так тебя люблю…»

— Адриан, — вздыхает она, наслаждаясь выражением его глаз, когда он поворачивает её голову и касается губами её кожи. Он подмигивает ей и начинает слизывать всю сперму с её груди. «О, как хорошо…»

Мужчины бормочут ласковые слова своим возлюбленным, нежно очищая их, пока, наконец, не сворачиваются в тёплые объятия.

— О, — вздыхает Эшли, когда Адриан притягивает её к себе, нежно ложась сзади, обнимая её руками. Наташа и Марио лежат так же и лицом к ним, выглядят такими сытыми и удобными.

«Это было так здорово», — выдыхает Наташа, встречаясь взглядом с Эшли.

Она улыбается в ответ и кивает. «Я думаю, что действительно есть что сказать обо всей этой качающейся штуке». Они все вместе смеются.

###

«Готовый?» — мягко спрашивает Адриан, игриво приподняв бровь.

Эшли ухмыляется и кивает. Они только что упаковали всё в свой курортный номер и отнесли всё к такси, которое везёт их к самолёту на меньший остров Кауаи. «Всё упаковано».

«Нет, я имел в виду ближайшие несколько дней», — смеётся он.

Эшли прикусывает губу. Последние несколько дней были очень весёлыми; например, они провели один день, посещая вулкан и легко прогуливаясь по национальному парку, а вечер провели в очень увлечённом групповом сексе. Они начали по очереди с тем, чтобы Эшли и Наташа снова оказались в центре внимания; Марио искусно опустился на Наташу, в то время как Эшли целовала её грудь и шею, пока она ложилась, а Адриан фотографировал их, пока она не кончила с сексуальным вздохом. Затем они сделали то же самое для Эшли, но с Наташей, облизывающей её клитор, Марио, целующим её сиськи и шею, и Адрианом, перебирающим её, когда он делал снимки одной рукой, пока она яростно не кончила на них.

Затем сбылись две фантазии Адриана; Эшли и Наташа сделали ему вместе минет, дразня его своими языками, а когда Наташа так глубоко втянула его в своё горло, Эшли шаловливо лизала его мягкие яйца и дразнила его попу пальцем, пока он отчаянно не застонал и не кончил всю свою сперму. над их лицами. Всё это время Марио слонялся вокруг, фотографировал или шалил и скользил своим твёрдым, твёрдым членом в письки Эшли и Наташи, которые так жадно предлагались, когда они выгибали спины, чтобы сосать Адриана, стоя на четвереньках. В конце концов он выстрелил своей порцией спермы в мясистую попу своей жены. После того, как мужчины смыли сперму со своих жён, они немного пошевелились, так как и Эшли, и Наташа жаждали кончить снова.

Пока мужчины ждали, чтобы снова встать, Эшли и Наташа ещё немного пошалили; они заняли восхитительную позу 69 и дразняще облизывали клиторы друг друга, только перебирая друг друга несколькими пальцами, чтобы вызвать предвкушение. Эшли очень нравилось это — чувствовать удивительный и талантливый язык Наташи на её голодном клиторе, в то время как она сосала её сладкий маленький бутон, и её действительно заводил цикл обратной связи сосания клитора, когда её дразнили. Как только мужчины были возбуждены и насытились новыми лесбийскими фотографиями, они скользнули своими твёрдыми членами в самые близкие к ним влагалища; Марио подошёл к попке жены, такой круглой и высокой над головой Эшли, и вжал свой толстый член в её письку. Его тугие яйца дразнили лицо Эшли, поэтому она подняла руку, чтобы сжать и погладить их, продолжая лизать бутон Наташи, заставляя её изливаться на них ещё большей влагой и стонать на её твёрдом клиторе.

Адриан подошёл к другой стороне и вставил свой восхитительный стояк в Эшли, заставив её ахнуть, когда его изогнутая длина так хорошо растянула её. Эшли застонала и дёрнулась, когда он начал двигаться, головка его члена скользнула по её точке G, и сочетание этого с облизыванием и сосанием Наташи заставило её быстро приблизиться к оргазму. Они все продолжали в том же духе, отчаянно трахаясь и сосая, пока Наташа не развалилась над Эшли, неожиданно брызнув ей на лицо, и когда она кончила, Эшли потребовалось ещё несколько минут сосания, траха и грязных разговоров, чтобы сквиртать в неё. собственный оргазм на члене Адриана и во рту Наташи.

Как только к ним вернулись чувства, женщины с готовностью объединились, чтобы получить от мужчин второй раунд оргазмов; они вместе кончили на член Марио, сильно сосали и облизывали его, а также дразнили его попу, в то время как Адриан трахал их податливые и довольные письки сзади, пока Марио не задыхался и не стонал, когда он кончил, погрузив свой член глубоко в горло жены, и Адриан стонал и трахал свой член в пизду Эшли и из неё, извергая сперму на её стены. Они все лежали, сбившись в кучу, переводя дыхание, легко смеясь и наслаждаясь последствиями своих оргазмов. Они поцеловали друг друга на ночь, и после уборки Эшли и Адриан занимались нежной любовью, катаясь на его члене, когда он держал её, и делились сладкими пустяками, пока они оба не кончили снова и не почувствовали, что уснули.

— Я, — признаётся она, краснея. «Я рад попробовать эти новые вещи и попробовать старые вещи с новым поворотом. А вы?»

Он кивает и открывает перед ней дверь такси, глядя на Марио и Наташу, оплачивающих номер. «Определённо».

Вскоре они все в кабине и едут в порт. После всего этого времени, проведённого вместе, они вчетвером немного успокоились; нет необходимости постоянно говорить, как это было вначале, а когда они говорят, становится легче. Поездка закончилась, Наташа садится рядом с Эшли, и они следят друг за другом и в инстаграмах своих мужей и оставляют отзывы, что заставляет всех смеяться и чувствовать себя лучше. После получасовой поездки они подъезжают к местному терминалу в аэропорту, быстро регистрируются и добираются до выхода на посадку на местный рейс.

Через полчаса полёта они прибывают в аэропорт на великолепном острове с пышной растительностью. Они берут напрокат автомобиль, который наняла Эшли, и следуют по GPS через захватывающую 45-минутную поездку вдоль океана. Они съезжают с шоссе и выбирают крошечные дороги, пока не прочитают указания, которые им дали. Эшли нашла это место на AirBnB, пришла в восторг от фотографий и сразу же связалась с владельцами, даже несмотря на наценку во время курортного сезона.

Они подъезжают к собственности, раскинувшейся на нескольких акрах, и воркуют в красивом деревянном доме, очень современном и классическом. Их приветствуют владельцы, улыбчивая белая пара лет шестидесяти, которые показывают им всю собственность. Он определённо слишком велик для четверых из них, с четырьмя огромными спальнями, тремя такими же огромными в*нными комнатами (и ещё одной снаружи), бассейном, многофункциональной спортивной площадкой и целой лачугой, полной вещей, которые можно использовать на пляже. Владельцы говорят им, что были удивлены, узнав, что их будет четверо («обычно это просто пары или большие семьи», — проворковала женщина.

«Что ж, мы все замечательные друзья, и отпуск веселее и доступнее, когда он вместе!» Марио рассмеялся.) Все они договорились, что будут готовить для себя (и владельцы будут снабжать кухню ожидаемыми продуктами), и что им не понадобится уборка, пока они не уйдут. Эшли вносит вторую часть залога, и владельцы прощаются с ними и отправляются туда, где они должны жить постоянно.

«Чёрт возьми», — недоверчиво смеётся Наташа, когда они остаются совсем одни в уединённом особняке. Она смотрит вокруг с благоговением. «Это так великолепно!»

Все они жадно оглядываются во все закоулки. Они находят неожиданно приятные вещи, например, больше туалетных принадлежностей и вещей, которые сделают их пребывание приятным, а также искусно спрятанные вещи (шкаф, полный чистящих средств, спрятанный в нажимной панели на стене, ещё один шкаф с дополнительными подушками, полотенцами и одеялами). Немного нервничая, Эшли ищет любые записывающие или видеоустройства в спальнях и местах общего пользования, но ничего не находит, даже после использования некоторых уловок, которые она искала в Интернете. Она сразу чувствует себя более расслабленной.

«Лучшая часть?» Марио сияет, когда они все встречаются в гостиной. «Ни в одной части дома нет ковров!»

Наташа смеётся и хлопает его по руке. «Непослушный! Но да, это хорошо. Нам просто нужно обязательно передвинуть маленькие ковры, если мы что-то сделаем».

Всё весело смеются. Затем у Эшли заурчало в животе. Она дуется, заставляя Адриана расхохотаться и сметать их всех на кухню. «Давайте пообедаем у себя! А потом пойдём веселиться на пляж».

Он готовит для них вкусные бутерброды из ингредиентов в холодильнике, и они наслаждаются высокими стаканами газировки и воды, как только Марио шевелит бровями и наполнит стопку для всех. «Это мой день, так что мы все будем чрезмерно пить!»

«Мы не получим водное отравление, верно?» — немного нервно спрашивает Адриан, глотая воду.

«Возможно, нет», — пожимает плечами Марио между большими глотками. «Вы должны были бы выпить, например, галлоны все сразу и очень усердно тренироваться. И мы только что ели очень солёную пищу, так что всё должно быть в порядке, но если у кого-то появится головокружение или тошнота, говорите».

Они заканчивают есть и идут надевать купальные костюмы. Зная, что они будут одни на пляже, Эшли вытаскивает своё самое развратное бикини, которое всегда заставляет Адриана облизывать губы, с крошечными трусиками и верхом, похожим на бюстгальтер, который придаёт ей потрясающее декольте и оставляет половину её груди с крошечными ремешками. все в леопардовом принте. Она надевает свою простую оранжевую прозрачную накидку, освежается в в*нной и повторно наносит солнцезащитный крем, пока Адриан собирается в их спальне.

— Готов, детка? — спрашивает она, заплетая волосы в косу русалки и выходя в спальню.

— Да, я… ??— начинает он, прежде чем задыхается. Она хихикает, когда он свирепо смотрит на неё, сам выглядя так восхитительно в облегающих плавках и с собранными сзади кудрями. — Чёрт, Эш, ты это носишь?

«Подготовьте камеру!» — дразнит она, подмигивая ему, выдвигая бедро и натягивая шлёпанцы. «Вы все готовы?» — кричит она, выходя в гостиную.

«Почти!» Звонит Наташа. Марио сидит на диване, красавчик в плавках и солнцезащитных очках, и громко насвистывает, когда видит её. «Чёрт, мами, ты держал нас!»

Она громко смеётся и вскрикивает, когда Адриан мягко щипает её за попу, следуя за ней. «Она приберегла его на время, когда поблизости не будет детей, а ты?»

«Может быть, — дразнит она.

— О чём вы все говорите? — спрашивает Наташа, выходя в гостиную.

«Ух ты!» Эшли воркует, пока мужчины глазеют на неё. На Наташе настоящее бикини белого цвета, её грудь почти полностью обнажена за маленькими треугольниками, и когда она немного поворачивается, они могут видеть, что низ оставляет большую часть её попы открытой. Она сияет и надевает маленькую прикрывающую мантию, которую перекинула через руку.

«Этот я тоже приберегла», — подмигивает она, направляясь на кухню. «Ещё один стакан для всех?»

— Да, пожалуйста, — мурлычет Марио, приближаясь к ней с дивана, хватая стакан и делая глубокий глоток. «Не могу дождаться, когда увижу, как моча выльется из твоей письки…»

Эшли приходит в ярость, видя, как они погружаются в свою игру, которую они так любят. Она бросает взгляд на Адриана и видит, как он ухмыляется. Он встречается с ней взглядом и поднимает брови. «Если мы делаем это, мы делаем это до конца, верно?»

Она хихикает, тянется к его руке и ведёт его к другой паре, пока они пьют воду и горячо наблюдают друг за другом. «Определённо».

Они выпивают каждый ещё по два высоких стакана воды (Эшли уже чувствует желание начать немного) и наполняют холодильник, оставленный владельцами, бутылками с водой из холодильника. Они надевают солнцезащитные очки, берут полотенца и другие вещи для воды, берут камеру и проходят несколько сотен метров по заднему балкону к великолепному пляжу.

«Боже мой», — выдыхает она, сжимая руку мужа, когда их встречает широкий открытый океан, такой великолепно голубой и спокойный. Пляж простирается так далеко с каждой стороны от них, и единственное, что она может слышать, это их дыхание, волны и ветер в ладонях.

«Это так чертовски красиво», — вздыхает Адриан, так красиво улыбаясь. «Боже, я так рада, что мы решили поехать в этот отпуск».

«Пойдём!» Марио кричит, начиная бежать по песку. Оно такое белое и прекрасное, что даже не так жарко. Все смеются и следуют за ним, прыгая последние сто футов до воды. Они расстелили свои полотенца, расставили зонт, разложили свои вещи рядом с клочком пальм и валунов, взяли доски и вышли в воду.

Они упиваются красотой и удовольствием океана, когда гребут все вместе (их доски очень плавучие и связаны вместе, просто для безопасности), а вода довольно спокойная. Внезапно они видят дельфинов в нескольких сотнях футов от них, радостно прыгающих в воде. Они подходят немного ближе и с трепетом наблюдают, как дельфины прыгают вокруг них, как будто они прослушиваются для «Морского мира». Один даже подплывает достаточно близко, чтобы Наташа могла его коснуться, что заставляет её радостно хихикать. В конце концов, дельфины уходят и проводят ещё немного времени, плавая в воде, пока не устанут, но не насытятся океаном. Все вместе идут обратно.

«Здесь так красиво, — вздыхает Наташа. Она вытаскивает волосы из-под повязки, которую медленно надела, расстёгивая мокрую ткань. Она стягивает плавательную шапочку, закрывающую её косы, и встряхивает их. Эшли отмечает, что размер её бикини — не единственная причина, по которой она не носит его на публике; белая ткань стала немного просвечиваться от воды, и за треугольниками можно разглядеть тёмные соски Наташи.

Мужчины тоже это замечают, и Марио делает шаг к ней. Воздух внезапно нагревается, и кожу Эшли покалывает, когда все их мысли обращаются к одному и тому же.

— Мне нравится это бикини на тебе, малышка, — бормочет он, кладя руки ей на талию. Наташа облизывает губы и превращается в него.

«Ага?» Её голос понижается, а глаза закрываются.

— Ммм, — мычит он, глядя на её соски, опуская руки так, чтобы они легли на маленькие узелки на её бёдрах. «Это так прозрачно… и белый цвет меня заводит…»

«Ты выглядишь так потрясающе в этом купальном костюме, детка», — слышит она мурлыканье Адриана, чувствуя, как его руки скользят по её бёдрам, когда он приближается к ней сзади. Его таз упирается в её попу, и он мычит, целуя её в плечо. У неё вырывается вздох, когда её кожа согревается.

«Вам нравится это?» — шепчет она, кладя свои руки на его.

— Твоя попа выглядит чертовски горячей, — рычит он, целуя её в шею. «Увидев тебя в этих стрингах, мне хочется делать с тобой грязные вещи…» Его рот зацикливается на точке её пульса, и Эшли не может не стонать от того, что губы мужа сосут её губы.

Она слышит, как Наташа сексуально хихикает, и Эшли видит, как она уходит от Марио, который ухмыляется и имеет выпуклость в трусах, и направляется к холодильнику. Она достаёт две бутылки с водой и делает шаг к Эшли и Адриану. Она вручает одну Эшли с ухмылкой. «Ты хочешь пить?»

Она обращает внимание на своё тело; во рту у неё пересохло, но её мочевой пузырь внезапно напомнил ей о той воде, которую она выпила раньше. Давление сталкивается с сексуальной энергией, бушующей вокруг них, и её писька согревается.

— Вроде того, — бормочет она, беря бутылку. «Но я думаю, что мне тоже нужно пописить».

На пышных губах Наташи расплывается лукавая улыбка, и она смотрит на Марио и Адриана. «Я думаю, мы готовы начать наши игры, а?» Она отвинчивает бутылку и делает большой глоток. Сердце Эшли колотится, и она делает то же самое, пока Адриан не берёт бутылку на полпути.

«Давайте сначала сделаем несколько снимков», — говорит Адриан, допивая бутылку, и кидает на жену дымящийся взгляд, когда тянется к камере. «Эти купальные костюмы нужно отправить в банк шлепков!»

Они смеются, и он ухмыляется, меняя карту памяти в камере. Эшли прыгает к Наташе, желая пошалить. «Как ты себя чувствуешь?» — спрашивает она, кусая губу.

Наташа делает глубокий вдох и двигает бёдрами, доставая очередную бутылку. «Я впадаю в отчаяние. Но я действительно хочу взорваться…» Она открывает его и делает ещё один большой глоток. На полпути она передаёт его Эшли, которая быстро заканчивает, её сердце колотится.

«Мы готовы?» Марио сияет, жадно причмокивая губами. Его выпуклость стала больше.

Наташа ухмыляется и кивает, прежде чем подойти к Адриану и жестом попросить его передать ей камеру. «Но давайте сфотографируем вас, мальчики, прежде чем мы начнём пачкаться!»

Эшли визжит, и мальчики краснеют, когда она и Наташа начинают заставлять их позировать, фотографируя, как они изгибаются и с океаном, как с PG, так и без. (Небольшое покачивание попки от Эшли, сверкание сосков от Наташи, грязные разговоры, сексуальные селфи и кокетливый поцелуй женщины с женщиной через некоторое время делают их крепкими и крепкими.) Затем Наташа передаёт Эшли камеру и отталкивает Адриана, так что она может позировать с Марио. Эшли чувствует, что возбуждается ещё больше, когда наблюдает, как они флиртуют и сексуально позируют перед камерой, а Адриан суетится вокруг и фотографирует, дёргая друг друга за купальные костюмы, страстно целуя друг друга и дразня тела друг друга (Наташа вытаскивает член Марио через отверстие в его трусах и лениво дрочит ему и проводит рукой по его груди, пока он дразнит её соски и сжимает её попу). Когда они оба тяжело дышат, а из члена Марио сочится предэякулят, Наташа отстраняется и возвращается к Адриану и Эшли.

— Твоя очередь, — выдыхает она, берёт камеру у Адриана и подмигивает Эшли.

Она хихикает, задыхаясь, и берёт руки мужа, притягивая его к себе и вставая на цыпочки, чтобы горячо поцеловать его. — Ммм, детка, — пророкотал он, скользя большими руками по её спине. Его губы возбуждают её возбуждение, и она прижимает руки к его груди, опускаясь на пятки.

«Ты такой сексуальный», — мурлычет она, лаская его пресс и мягкую коричневую кожу, пока его руки блуждают по её груди, поднимаясь, чтобы сжать её грудь. Она слышит, как щёлкает камера, и чувствует, как её сердце бьётся быстрее. Она опускает руки на его большую выпуклость и трётся о его тело через трусики, заставляя его облизывать губы и оттягивать тонкую ткань её топа от бикини назад, так что её груди выпячиваются перед ним.

— Ммм, Эш, — бормочет он, восхитительно дёргая её соски, заставляя её задыхаться. «Посмотри на себя, ты так возбуждаешься от твоих пикантных фотографий…»

— Адриан, — выдыхает она, когда он внезапно притягивает её к себе, слегка поворачивая, цепляясь ртом за её шею и опуская руки, чтобы сжать её попу. Она стонет, когда он нежно посасывает мягкую впадину на её шее, а его большие руки массируют её плоть, выставленную на камеру. Она отчаянно хватается за его широкие плечи, чувствуя, как дрожит её писька и увеличивается давление в её мочевом пузыре от прилива возбуждения. «О, да…»

Он так долго дразнит её, пока её мозг не начинает колотиться от возбуждения и желания пописить, и она начинает извиваться в его головокружительной хватке. «О, бля!» она задыхается, когда он сильно шлёпает её по ягодице.

«Ты готова быть шлюхой для меня, детка?» Адриан рычит, снова шлёпая её. Шок яростно бьёт по её растущему отчаянию, она хнычет и дрожит.

— Чёрт, мне действительно нужно идти, — выдыхает она, вяло переминаясь с места на место.

— Боже, наконец, — вырывается Наташа. Эшли оборачивается и видит, как она подпрыгивает на ногах, крепко сжимая бёдра руками, а Марио фотографирует с огромным стояком. Она подбегает, хватает Эшли за руки и тянет её от Адриана. «Мне так нужно поссать, дерьмо!»

«Что нам делать?» Эшли дышит, её собственное отчаяние внезапно стало намного сильнее, когда Наташа тоже болит.

— Ты ещё не разозлился на Адриана, не так ли? Наташа выдыхает, сжимая руки Эшли и тяжело дыша. Эшли качает головой и прикусывает губу, когда яростные волны обрушиваются на неё и почти заставляют отпустить. — И тебе тоже нравилось непослушное мочеиспускание, верно? Эшли быстро кивает, всё в её голове смещается к потребности выпустить всю мочу внутри неё.

Глаза Наташи вспыхивают, и она тянет её к большим валунам рядом с собой. Их мужья карабкаются позади них и садятся прямо перед ними, когда Наташа подталкивает её сесть на валун. Она садится рядом с ней и кладёт руку ей на бедро. «Давай устроим шоу», — выдыхает она, её ноги дрожат от усилий сдерживаться. — Постарайся не выпускать всю свою мочу сразу, ладно?

«Не знаю, смогу ли», — стонет Эшли, когда на неё накатывает ещё одна волна, и её ноги трясутся вместе, пока она сдерживается.

«Сначала я обоссу свой купальник», — выдыхает Наташа, тяжело дыша и шире раздвигая ноги.

Эшли хнычет, сдерживаясь, но не может не смотреть на дрожащую промежность Наташи. Она может разглядеть форму своих полных внутренних половых губ и даже своего клитора сквозь мокрую ткань. Внезапно Наташа задыхается, и тут её промежность заливает и ткань наполняется очень светло-жёлтой мочой, которая выливается из боков и тонкой струйкой прямо посреди трусиков и стекает по её широким бёдрам и скале, пока Наташа издаёт тихие стоны и дрожит. Затем её сильно трясёт, и её ноги сближаются, когда поток прекращается, и вся моча, застрявшая в её бикини, выскальзывает из-под краёв.

«Блять», — выдыхает Эшли, её желание внезапно становится сильнее, чем когда-либо. Она корчится на валуне, всё в ней сжимается, чтобы удержаться. Она поднимает взгляд и видит, как Адриан делает быстрые снимки, а Марио твёрдо дрочит и тяжело дышит, наблюдая, как его жена борется за контроль.

«Попробуй, тепло ощущается на твоей письке», — мяукает Наташа, её бёдра дрожат, а глаза прикованы к центру Эшли. Резко вдыхая, Эшли осторожно раздвигает свои бёдра, её влагалище сжимается, когда она пытается удержать его. — Да, — выдыхает Наташа, сводя бёдра вместе. «Выпусти немного в свой купальник, совсем немного…»

И в тот момент, когда эта мысль оседает в её мозгу, её мочевой пузырь освобождается, и она стонет, когда поток мочи вырывается из её суженного отверстия, и набухшее тепло заставляет её задыхаться, и она наслаждается ощущением, что оно покрывает всю её вульву, и чувствует волнение озорства, когда это слишком много для её стрингов и вырывается из боков, и даже смачивает её попу, следуя по полоске ткани между её щеками.

«Не выпускай слишком много!» Наташа смеётся, затаив дыхание, и как только она слышит её, Эшли снова сжимает всё в кулаке, отчаяние возвращается и так же свирепо. Она нервно смеётся, когда жжение сливается с её возбуждением, и последние кусочки её мочи вытекают из тугих стрингов и щекочут её кожу, и она бросает взгляд на Адриана и видит, как он смотрит на её письку с весельем и возбуждением, и видит, что Марио наблюдает, как они оба с отвисшей челюстью, его рука неподвижно лежит на члене.

«Что теперь?» — быстро спрашивает Эшли, её писька горит.

Наташа облизывает губы и морщится, борясь с очередной волной давления. — Давай… попиздим шаловливо, ещё немного… как же нам поссать? Она встречает голодный взгляд мужа, прикусывая свою полную нижнюю губу.

«Повернись и наклонись», — рычит он, его эрекция качается. «И отодвинь свои бикини от своих писек!»

Женщины одновременно отскакивают от валунов и кружатся, отчаянно пытаясь хотя бы немного ослабить давление. Эшли тяжело дышит, и её руки дрожат, когда она пытается сдержаться, когда тянется между ног, чтобы стянуть ткань стрингов с половых губ, максимально расширяя свою позу. — Не выкладывайся, я хочу, чтобы ты помочился на меня, — мурлычет Марио, подходя чуть ближе. Когда она отдёргивает влажную ткань в сторону и пальцами раздвигает набухшие половые губы, Эшли оглядывается и видит, что Марио держит камеру и стоит позади них, целясь в их центры. Наташа сделала то же самое и выгнула свою огромную попу в воздух, корчась и пытаясь сдержаться.

«Готовый?» — выдыхает она, встречаясь глазами с Эшли. Эшли отчаянно кивает, и как только она видит, что Наташа блаженно закрывает глаза, Эшли с долгим вздохом отпускает давление.

Её писька покалывает, когда она позволяет своей моче вытекать так сильно, как она хочет, струя слегка стимулирует её клитор, и она чувствует, что ещё больше возбуждается от звука её и Наташи яростных струй, падающих на землю между их раздвинутыми ногами ( точно так же, как звук её сквирта, когда Адриан доводит её до такого сильного оргазма), и звуки стонов Наташи, и возбуждённые вздохи их мужей, и щелчки камеры. «Чёрт, Эш, это выглядит так сексуально», — слышит она рычание мужа, и она чувствует, как в ней бурлит возбуждение.

Она вытягивает шею и оглядывается; Наташа запрокинула голову и удовлетворённо вздыхает, а её спина так выгнута, что моча выбрасывается из её письки сильным тонким фонтаном прямо за её спиной, в сторону её мужа, который их безумно фотографирует. Адриан вытащил свой член из плавок и медленно дрочит, его глаза прикованы к писающей пизде Эшли.

«Мы должны остановиться», — внезапно выдыхает Наташа, её ноги дрожат, а лицо сжимается, когда она останавливает свой великолепный поток. Эшли резко вдыхает и стонет, когда ей удаётся заставить свою мочу отступить, заставляя всю её письку пульсировать и жарить от отчаяния.

«Как мне до сих пор приходится так много писить?» — задыхается она, с силой сводя ноги вместе, пытаясь контролировать мочевой пузырь.

«Как только ты начинаешь, твоё тело просто хочет отпустить», — вопит Наташа, поворачиваясь и нажимая на свой таз руками, её писька всё ещё открыта для воздуха, когда её бикини собирается на одной стороне её мясистых половых губ. «… но ты должна почувствовать, как это здорово — испытывать оргазм и мочиться одновременно!»

— Подожди, малышка, — вырывается Марио, снимая камеру и осторожно бросая её на их полотенца, прежде чем протянуть руку и сжать её бёдра. — Дай-ка я сначала немного помочусь на тебя!

— Бля, да, — выдыхает она, выгибаясь к нему.

— Ты тоже хочешь? Эшли выдыхает, обращаясь к Адриану, который жадно смотрит, но с небольшим колебанием.

— Ага, — бормочет он, подходя к ней так, что его большой член почти касается кожи её живота. «Но я не знаю, смогу ли я помочиться прямо сейчас, даже если мне так нужно идти…» Он сжимает лицо, и она видит, как все его мышцы двигаются и напрягаются, но он тяжело выдыхает и качает головой. «Это не выйдет, я слишком твёрд».

«В конце концов всё выяснится, братан», — ухмыляется Марио, подмигивая им и несколько раз дёргая свой твёрдый член. «Даже если твоей горячей жене нужно получить сперму из твоего первого!»

А потом Марио гримасничает и встречается взглядом с женой, а затем его толстый член начинает извергать тонкий фонтан мочи. Сначала он попадает в бедро Наташи, но Марио быстро направляет свой член в её письку, заставляя её хныкать, когда он смачивает её уже пропитанный мочой низ бикини своей собственной струёй, окрашивая его в ещё более светло-жёлтый цвет. «Бля, да!» Наташа задыхается, наклоняясь и проталкивая плавки бикини мимо письки, и отчаянно трёт клитор, моча мужа разбрызгивается повсюду, когда её рука двигается.

«Это так горячо», — выдыхает Эшли, крепко сжимая ноги и стонет, когда в неё врезается сильнейшая волна.

— Вау, — воркует Адриан, прижимаясь к её телу. Тепло его кожи и члена вызывает у Эшли головокружение от возбуждения.

«Да, малышка, прикоснись к себе…» — рычит Марио, указывая своим членом на неё и вокруг неё, пропитывая её верх, грудь и живот своей горячей мочой, заставляя её стонать и щёлкать своим клитором быстрее. Когда он обоссал всё её тело и письку, он снова рычит и гримасничает и обрывает свой поток. — Бля, — выдыхает Марио, поднося руку к письке Наташи и массируя её клитор. «Боже, я хочу чувствовать, как ты писаешь на меня!»

— Сними это, — рычит Адриан, его руки внезапно тянут её стринги по бокам. Тяжело дыша и не думая ни о чём, кроме потребности помочиться, Эшли позволяет ему спустить её вниз по ногам.

«Давай трахнемся, пожалуйста!» Наташа умоляет после нескольких долгих мгновений пальцев Марио на её клиторе. «Я должен отпустить!»

Марио издаёт горловой стон, а затем тянет Наташу к их полотенцам, и Адриан тоже тянет её за собой, а потом мужчины отодвигают свои вещи, так что пляжные полотенца остаются голыми.

— Ложись на спину, — приказывает Адриан, стягивая плавки с ног. Эшли задыхается, карабкается на полотенце и переворачивается на спину, её руки крепко сжимают письку, когда отчаяние накатывает на неё сильнее.

«Да, малышка, раздвинь для меня ноги, да», — слышит она мурлыканье Марио, оглядывается и видит, как он стоит на коленях между раздвинутыми ногами жены, его член такой твёрдый, а лицо такое голодное, когда мокрая писька Наташи снова сжимается и снова, и её лицо искажается от попытки сдержать мочу. Её руки летят, чтобы схватить его, когда он поднимает её ноги и приближает к ней свой член.

Она чувствует, как что-то касается её бёдер, и когда она оглядывается, она находит Адриана в похожей позе, такой напряжённой и ноющей за неё. — Раздвинь ноги, детка, — шепчет он, проводя своими большими руками по её напряжённым бёдрам, сжатым вместе, чтобы сдержаться.

«Я буду ссать везде, если я это сделаю», — хнычет она, прилив возбуждения от её распутства переполняет её.

«Всё в порядке», — усмехается он, его член покачивается. «Я хочу почувствовать, как он струится по всему моему члену…»

— Раздвинь ноги, — задыхается Наташа рядом с ней, и это звучит так отчаянно и неконтролируемо. «Пусть твой муж засунет в тебя свой член, чтобы мы могли поссать на них вместе…»

— Аааа, — выдыхает Эшли, так сильно сжимая и раздвигая дрожащие ноги. Океанский бриз обдувает её влажную кожу, и она почти отпускает, но с трудом сдерживается.

«Бля, да», — рычит Адриан, устраиваясь над ней и прижимая свой толстый член к её письке, потирая им её щель и клитор.

«Давай немного отпустим», — хнычет Наташа, внезапно сжимая руку Эшли. «Немного, чтобы мы могли продолжать держаться, пока наши мужья трахают нас до оргазма…»

«Я не могу!» Эшли плачет, всё в ней жаждет просто отпустить. Её клитор кажется таким огромным, что ей кажется, что она вот-вот взорвётся. «Я собираюсь обоссать всё это, я не могу сделать немного!»

«Да, ты можешь!» Штаны Наташи. «Сделай это со мной, совсем немного, по всему этому великолепному члену…»

А потом Наташа высоко вздыхает, такой сексуальный звук, и Эшли не может не стонать и смотреть на себя, когда её писька берёт верх, и самое невероятное чувство удовлетворения грохочет через неё, когда её мочевой пузырь начинает освобождаться, и ясное , блестящий, тонкий жёлоб мочи вырывается из её влажной письки, выгибаясь высоко вверх и ударяя по гладкому прессу Адриана, заставляя его вздыхать и тереться о неё своим членом ещё больше, а затем её поток прерывается его горячим членом, и они оба стонут, когда тёплый жидкость брызгает на них, и, чёрт возьми, это выглядит так сексуально, например, когда она выплёскивает свой оргазм на него, а затем Наташа сжимает её руку.

«Стой, стой», — задыхается она, и Эшли стонет, когда приказывает своему мочевому пузырю остановиться, заставляет свою письку отрезаться и задыхается от напряжения, пытаясь остановить свою отчаянную мочу и боль, чтобы просто продолжать.

«Блядь!» — рычит она, корчась, когда её тело кричит.

«Боже», — слышит она тяжёлое дыхание Адриана, а затем его член исследует её пизду, весь сжатый в попытке сдержаться, но пропитанный её возбуждением, а затем он давит на неё, и она стонет, потому что ничто никогда не было так приятно, как это. . «Да, блять, ты такой тугой!»

Рядом с ними Марио тоже стонет, трахая свой член в свою жену, и Наташа хнычет, затаив дыхание, когда её писька принимает его толстый член, и она сдерживает свои фонтаны горячей мочи.

«Аааа», — стонет Эшли, когда Адриан начинает быстро трахать её. Это так много всего — её писька похожа на скороварку, такая горячая, полная и почти взорвавшаяся, и ощущение члена Адриана в ней и трения его траха только усиливают чувство и добавляют дополнительный уровень сексуального удовольствия, которое делает её ум шипение и короткое замыкание.

Всё в ней хочет продолжать держаться, но другая часть просто хочет отпустить и принять Адриана так глубоко, как она может. Но затем Адриан меняет угол наклона, и его таз стучит и трётся о её твёрдый, твёрдый клитор, и всё тело Эшли трясётся, когда резкие толчки удовольствия эхом отзываются в её нервах и отражаются в желании помочиться, и она снова сильно сжимается, когда она чувствует ещё одну волну, но затем всё сливается в болезненное удовольствие, её глаза распахиваются, и она кричит, когда её тело одновременно наполняется гребнем и отпускает.

Её моча брызжет из неё дико, вне её контроля, жирной и сильной струёй, которая вырывается высоко, бьёт по животу и тазу её мужа с каждым фунтом и пропитывает их центры гона, точно так же, как её оргазмические брызги, но в три раза сильнее. и так сильно и интенсивно и так долго, и каждый тектонический пульс её влагалища в её яростном оргазме и шоке удовольствия от неё заставляет её мочу просто подниматься вверх по телу Адриана, пока оно внезапно не отступает, и её поток снова не возвращается в неё. контроль, и она задыхается и всасывает всё это обратно в себя и стонет, когда её первый оргазм проходит, как летний шторм.

— Бля, — стонет Адриан. «Это было так горячо, блять, я собираюсь…» он рычит глубоко в горле и внезапно наваливается на неё, его руки прижимают её руки над её головой, а его член трахает её невероятно сильнее, и его глаза бушуют, когда он наблюдает. её с неизмеримой похотью.

— Тебе понравилось? он яростно задыхается, трахая свой член прямо в её ноющую точку G и заставляя её стонать, когда в ней снова начинает расти давление. «Тебе понравилось приходить и ссать на своего мужа, как неуправляемая шлюха?»

«А-а-а», — кричит она и корчится под ним, её возбуждение достигает пика от его слов и силы его рук.

«Я собираюсь трахнуть тебя, как шлюху, которой ты и являешься», — рычит он, трахая её невероятно сильнее и заставляя её глаза закатиться, когда её клитор снова начинает шлёпаться, и волна приближается во второй раз. «Я буду трахать твою тугую, мочащую пизду, пока не брызжу спермой на твои горячие стены… а потом я накажу тебя за то, что ты грязная маленькая шлюха!»

«Да!» — кричит она, борясь сильнее и заставляя его рычать и сильнее бороться с ней. Их взгляды встречаются в пылающей похоти и страсти, а затем расходятся — лицо Адриана расслабляется, его глаза закатываются, и он издаёт самый тихий, самый сексуальный стон, а его член качается, дёргается и извергает горячую сперму в неё, и всё её тело. писька снова в огне, потоки оргазмического жара гремят вверх и по её конечностям с каждым фунтом его члена, и она хнычет, когда каждый дюйм её тела поёт от блаженства, снова и снова, и снова, брызгая остатками своей мочи на их нагретые тела.

И когда её разум снова работает, она обнаруживает, что Адриан наполовину лежит на ней и, задыхаясь, смотрит в сторону. Она поворачивает голову и видит, как Марио и Наташа достигают собственных оргазмов.

Наташа стонет, охает и умоляет Марио о большем, а он говорит ей самые грязные вещи, и трахает её высоко и жёстко, и трёт её клитор, а потом всё её тело напрягается, она издаёт хриплый крик, и все её конечности трясутся, и огромный поток мочи вырывается из неё, заливая её живот и таз Марио, а затем он смеётся и трахает её сильнее, стонет и кончает, и когда она трясётся от оргазма, её взрыв мочи превращается в этот великолепный тонкий и яростный фонтан , течёт и стреляет из её розовой письки жевательной резинки, столько мочи, пока Марио не перестал двигаться в ней, её тело расслабилось, а её великолепный фонтан превратился в крошечный бурлящий поток, заливающий её пизду и член её мужа. И с последним маленьким струйкой на его твёрдый, как камень, пресс, они оба глубоко вздохнули от абсолютного удовлетворения.

— Бля, — выдыхает Наташа, когда её тело тает на полотенце.

— А-а-а, Нат, — выдыхает Марио, вытягиваясь из неё, дрожа от чувствительности.

Адриан смеётся и тоже высвобождается из неё, размягчаясь, и тяжело встаёт на колени, вставая на колени, как Марио.

— Чёрт, — выдыхает Марио, тяжело дыша. Он смотрит на них и устало улыбается. «Блядь!»

Эшли хихикает, затаив дыхание, а Наташа хихикает и вздыхает. «В самом деле, чёрт возьми», — выдыхает Эшли.

— Лучшая идея за последнее время, братан, — бормочет Адриан, блуждая глазами по сытому телу Эшли.

«Мы ещё не закончили», — смеётся Марио. — Тебе не нужно поссать?

Её муж тянется к своему приспущенному члену и проводит ладонью по бедру. «Теперь, когда вы упомянули об этом, я действительно…» — размышляет Адриан, глядя на свою жену.

Марио ухмыляется, хватается за свою сдувшуюся эрекцию и придвигается ближе к Наташе. Она мурлычет и грациозно переминается под ним, словно поднося ему своё сытое тело. «Помажь меня, детка, согрей меня…»

Адриан наблюдает и подражает ему, поднимаясь на колени и встречаясь глазами с Марио. «Как нам это сделать?»

«Просто поссать», — безмятежно улыбается Марио, благоговейно глядя на Наташу. «Просто помочись на свою великолепную шлюху-жену, верни подарок, который она тебе уже сделала…» И тут из члена Марио вытекает густая струя мочи, толстая и разделяющаяся на две дорожки, сталкиваясь с тёмно-коричневой кожей Наташи. Её глаза трепещут, когда она скользит руками по своему телу, размазывая мочу мужа по своей коже.

Затем она чувствует, как горячая жидкость ударяет её в живот, и Эшли резко возвращается к Адриану. Он кусает губу и наблюдает, как его собственный член выпускает широкий поток мочи на её живот и бёдра, сильный и рассыпающийся каплями в воздухе. Там так тепло, и так много, что скоро она промокнет везде. Тем не менее, она не втирает его, довольствуясь тем, что смотрит и чувствует, как член её мужа выпускает тёплую мочу по всему её телу. Это очень приятно на её груди и ключицах, и ей нравится выражение любопытства на его лице и вид его члена, который просто брызгает и брызгает, и не так уж сложно представить, как он изливает на неё бесконечный поток спермы, и это образ, который ей очень нравится.

Но всё кончается, и струя сходит на нет, и Адриан с удовлетворённым выдохом опускает свой член. Она оглядывается и видит Марио, склонившегося над Наташей и глубоко и благоговейно целующего её, пока она держит его лицо.

Адриан снова садится на неё, и улыбка пересекает её лицо, когда их тела естественным образом сближаются, влажные от объединённой мочи. — Вау, — выдыхает она, когда он садится на неё, нежно целуя её в щёку, когда его лицо встречается с её лицом.

Он усмехается и прижимается к её губам нежным поцелуем, на который она отвечает, любовь бурлит в ней. «Это было довольно весело», — смеётся он.

— Ага, — хихикает она. «Я кончил очень сильно, и это было так по-другому! Тебе понравилось?»

— Ага, — мычит он, нежно глядя ей в глаза. «Мне нравилось смотреть, как ты так непослушно писаешь… и видеть, как ты испытываешь такой сильный оргазм и сквиртаешь на меня».

Её лицо становится теплее, и она снова хихикает. «Мне это тоже понравилось. Тебе понравилось писить на меня?»

Он морщит лицо в раздумьях. «Всё было нормально. Немного весело, но ничего сверхъестественного».

Она вздыхает и кладёт руки ему на плечи. «Да. Я тоже так думал».

Он нежно целует её в губы и переворачивается, чтобы лечь на бок, делая гримасу, когда полотенце и песок шумно хлюпают от их мочи. Они смеются, а когда Марио и Наташа распутываются и оглядываются, они тоже смеются.

*002*2017-07-08 19:42

{{30 апреля 2017 г., 2:53, Брутус сказал:

Я действительно прочитал всю историю. Мне нравится, что вы сделали Эшли и Адриана менее восторженными в целом, и особенно в части мочи, показывая, что даже те, кто не любит мочу, могут иногда получать от этого удовольствие. Вы сделали это сами? Детали в истории создают впечатление, что вы говорите, исходя из опыта, например, настраивая часы на разницу во времени и как подход к разговору изменился в поездке на такси после первой встречи. Они очень специфичны, поэтому, если они не основаны на опыте, это действительно хорошее внимание к деталям. И я вижу, что у тебя определённо есть фетиш, кусающий губы, лол.

Хороший материал, так держать.

}}

(Я только что понял, что так и не ответил на этот супер приятный отзыв — будь ты проклят, финал! Извините, что он приходит с опозданием на два с лишним месяца.)

Нет, это всё моё очень бурное воображение, но я рад, что моя зацикленность на деталях проявилась. И теперь, когда вы упомянули, что я полностью лолл

Спасибо, что читаете, а также за то, что публикуете свои уникальные истории на форуме. :)

