Запутанная ситуация Асуны

Автор: ZephyrBoreas [x] (f)

*000*2022-08-30 07:32

Это фик, который я переписал некоторое время назад. Я также разместил это на AO3.

Резюме:

После упорной битвы с боссом 56-го этажа. Многие игроки решили немного отдохнуть перед следующим боем. Конечно, у некоего одетого в белое рапириста дела обстоят не так хорошо.

Солнце ярко ослепляло небо над 56-м этажом. Босс этажа был уничтожен всего несколько минут назад, и небольшая группа игроков решила отделиться от основной группы рейдов, чтобы насладиться отдыхом. Почти все игроки решили насладиться прекрасной погодой в той или иной форме. Одни устраивали пикники, другие грелись на солнышке.

Однако один игрок провёл некоторое время в одиночестве, чтобы проветрить голову.

Асуна Юки, более известная среди игроков как Флэш благодаря своим впечатляющим навыкам обращения с рапирой, прогуливалась мимо поля с несколькими игроками, устроившими пикник. Она остановилась на мгновение и почувствовала, как её желудок урчит от тоски, когда она смотрела, как они едят. Было очевидно, что она не находила времени, чтобы поесть или попить со времени последней битвы с боссом. Она покачала головой, чтобы привести себя в чувство. Она прошла немного дальше, прежде чем остановиться и посмотреть на большое дерево. Подумав, что это хорошее место для отдыха, она подошла к основанию дерева. Она поглаживает себя, прежде чем сесть. Она провела пальцами вниз ленивым, но отточенным движением, что вызвало её меню. Она ловко перешла к своему инвентарю и достала из него несколько бутылок воды и скромную порцию карри удон.

Она посмотрела на свою еду и поиграла с ней несколько минут. Из-за высокого уровня её кулинарного мастерства она могла сказать, что еда съедобна, но плохо приготовлена. Она вздохнула от посредственной еды. Но она не жаловалась, это была епитимья за то, что она не подготовилась лучше. Обычно она была бы гораздо лучше подготовлена, чем сейчас, но в этом случае у неё было немного времени, и поэтому она решила купить еду в кратчайшие сроки. Она благословила свою трапезу и начала её есть, сделав несколько глотков воды, чтобы предотвратить обезвоживание от жары и смягчить остроту карри.

После получаса упорного потребления ей удалось доесть несколько бутылок воды и удон с карри. Она на мгновение убрала остатки еды, прежде чем прислониться спиной к дереву. Она закрыла глаза и тихонько вздохнула. Постоянное планирование и ссоры снова и снова брали своё, и она жаждала каждого шанса расслабиться, который у них был. Через какое-то время, просто расслабившись там, она почувствовала, как её лаконичность исчезает, и она погрузилась в сон.

Несколько часов спустя.

Асуна резко проснулась. Её руки и руки помчались, чтобы схватиться за живот, когда он издал довольно тревожный стон. Она немного вздрогнула, когда встала, всё ещё приходя в себя. В тот момент, когда она выпрямилась, когерентность решила нанести ей удар. У неё болел мочевой пузырь, желудок издавал звуки, которые слышали только игровые монстры, а кишечник напрягался под изрядным грузом, накопившимся довольно тревожно за те несколько часов, что она спала. Она напряглась и сжала бёдра вместе, извиваясь и корчась, когда её тело восставало против неё.

Ситуация была ужасной. Она сразу поняла, чем это вызвано. Вся вода и та некачественная еда ранее. Еда была приготовлена ??неправильно, и теперь она расплачивалась за это. Она сделала несколько глубоких вдохов, пытаясь успокоиться. Она знала, что недалеко от неё есть флигель. Она вспомнила об этом, когда планировала босса этого этажа. Сделав ещё несколько успокаивающих вдохов, она начала неловко шаркать в сторону города. Когда она двигалась, её желудок резонировал с нечестивыми звуками стонов и бульканий.

Асуна сильнее сжала живот, заставляя себя делать более широкие шаги, всё ещё пытаясь сдержать надвигающееся цунами внутри своего тела. Особенно неприятная волна боли в животе обрушилась на неё, заставив слегка споткнуться. Она оперлась о стену разрушенного дома, чтобы не упасть, но это не остановило последовавший за этим довольно громкий звук продолжительного сухого метеоризма. Она почувствовала, как её щёки сильно задрожали, когда она тихо всхлипнула. Плотина начала трещать. Она осторожно начала двигаться дальше, используя руины различных домов, чтобы поддерживать себя. Прошло несколько минут, прежде чем на неё обрушилась ещё одна сильная волна, из-за которой её колени слегка подогнулись, когда она извивалась. Её тело выдало несколько быстрых выделений газа подряд, прежде чем пройти. Она слегка выпрямилась, заставив её издать длинный воздушный пердёж. Она знала, что не может остановить их, поэтому засунула руку между щеками одежды и прижала два пальца ко входу.

Затем она снова начала двигаться. Каждый шаг заставлял её выпускать маленькие струйки газа. Ещё через минуту её желудок яростно заурчал. Она остановилась и упала в агонии. В следующий момент из неё вырвался довольно короткий, но влажный пук, заставивший её вскочить. Внезапное движение заставило её немного потечь, в то же время выпустив ещё один быстрый влажный выброс газа. Она подняла голову и продолжала двигаться, надеясь, что её спасение придёт скоро. Она свернула за угол и нашла свою спасительную милость, по крайней мере, так она думала сначала. Она смотрела в жалком ужасе, чувствуя, как слёзы наворачиваются на её глаза. Флигель был похож на все здания, мимо которых она проезжала. В руинах. Её желудок теперь начал постоянно и громко булькать и стонать. Газ вырвался из её тела густо и быстро, с разной силой, высотой и консистенцией. Она даже чувствовала, как её трусики намокают всё больше и больше, поскольку она продолжала струиться и течь.

Она отказывалась позволить себе попасть в аварию, как ребёнок. Однако… было слишком поздно, когда её желудок, наконец, на грани разрыва издал всемогущий стон, заставив её колени подогнуться и перевернуться. В следующий момент она издала сдавленный стон, и послышалось громкое шипение, за которым последовало громкое плескание, когда она с силой опорожняла кишечник и мочевой пузырь. Она хныкала и скулила, пока шипение и звуки стонов и бульканий не прекращались, и можно было услышать больше брызг и потрескивания.

Она чувствовала, как её трусики выпирают всё больше и больше сзади, пока они не могут вместить огромное количество фекалий и не начали вытекать из трусиков и падать на пол с гулким шлепком. Прошло не менее пяти минут, прежде чем все звуки стихли. Она тяжело дышала и тихонько плакала, когда воздух вокруг неё пропитался остаточным теплом выделений её тела. Через некоторое время она слабо открыла своё меню и отправила кому-то сообщение, прежде чем закрыть меню, закрыв глаза и прислонив голову к ближайшему разрушенному дому. Ждёт своего рыцаря в чёрном.

