Библиотекарша — Фантастика

Автор: miniskirtpisser [x]

*000*2016-08-13 17:18

Эй, я… Я разместил это где-то ещё, но хотел бы поделиться им здесь с вами. Это художественное произведение. Я библиофил, поэтому я не одобряю то, что персонаж делает в моей истории. Хотя неплохо представить себе озорной сценарий. Я надеюсь, тебе это нравится. Вот оно:

Юки просто не могла сдержать дрожь. Она быстро толкала свою тележку с возвращёнными книгами по библиотеке, пытаясь эффективно расставить всё по полкам. Она не могла не проклясть свой выбор одежды. Красочные короткие шорты, которые она носила, идеально подчёркивали её достоинства. Её белая майка облегала её миниатюрное тело, как вторая кожа. Её дерзкие сиськи размера D, заключённые в пару кружевного бюстгальтера, который выглядывал из-под топа, казалось, почти вывалились наружу. Как и ожидалось, она выглядела очень сексуально, игриво и свежо, но её одежда просто не могла защитить её от сурового переменного тока библиотеки.

«Чёрт возьми, я должна была знать, что они сегодня закончили чинить кондиционер. Надо было взять мою куртку», — подумала она. Со временем холод начал поражать мочевой пузырь Юки. Кола и чай со льдом, которые она выпила за небольшим ужином, требовали выхода. Не желая попасть в «аварию», миниатюрная японка быстрым шагом направилась к ближайшему туалету. «О, чёрт, о, чёрт, о, чёрт…», — пробормотала она, дёргая запертую дверь. Это действительно был не её счастливый день. Дворнику нужно было уйти пораньше, поэтому он решил закрыть все туалеты сразу после закрытия библиотеки.

Юки исполнила танец «пи-пи» и зажала ладонь между промежностью, пытаясь выиграть ещё немного времени, прежде чем её моча с силой выйдет из её тела. Это немного помогло, но она прекрасно понимала, что шлюз может открыться в любой момент. Выйти из библиотеки и просто помочиться снаружи было определённо не вариантом. Юки не отличалась ханжеством (во время учёбы в колледже она побывала в переулках и клубах), но вокруг библиотеки полно высококлассных ресторанов, магазинов и супермаркетов. Негде было спрятаться и заняться своими делами. Она также не могла просто сбросить штаны, присесть на ковёр и окрестить его своими выделениями. В библиотеке недавно установили дополнительную камеру видеонаблюдения. Ей очень не хотелось, чтобы её голые попы оказались где-то в сети.

Побеждённая, она вернулась к своей тележке. На обратном пути она увидела на столе сложенную пластиковую карту путешественника. Посетитель библиотеки, должно быть, вынул её из путеводителя и забыл положить обратно. Ей пришла в голову идея, и она быстро схватила карту. Она толкнула свою тележку в относительно тёмный и укромный угол публичной библиотеки. Она стратегически разместила свою тележку так, чтобы, если бы кто-нибудь посмотрел в её проход, он не смог бы увидеть её ниже пояса. Как только она поверила, что полностью прикрыта, она повернулась лицом к книжным полкам, расширила свою стойку и быстро стянула переднюю часть своих штанов и трусиков с оборками, предоставив ей адекватный доступ к своей женственности, но не выставляя напоказ свои феноменальные попы.

Она свернула карту в нечто вроде конуса. Она совместила большое отверстие импровизированного конуса со своей щелью, прижала конус к своей влажной вульве и указала другим концом на пол. Удовлетворённая созданным ею уплотнением, она расслабилась, выпятила промежность и позволила своей моче вытечь из полностью выбритой письки. Капли падали на линолеумный пол с громким стуком. Она вздрогнула и резко остановилась.

«Ну что ж… Изменение стратегии», пробормотала она. Она передвинула своё импровизированное приспособление для мочеиспускания так, чтобы открытый конец указывал на полки, забитые копиями серии «50 оттенков серого» Э. Л. Джеймс. Она снова попыталась расслабиться и успокоиться. Вскоре её жидкость цвета мёда заполнила импровизированный конус и быстро разбрызгивается на книги внизу. Открытые края книг темнеют, поскольку он жадно поглощает её подношение. Чёрная пластиковая обложка книги блестела от её мочи. Моча начала скапливаться на краю полок и каскадом стекала вниз, смачивая в процессе ещё много эротических любовных романов.

Ощущение опорожнения её лопнувших мочевых пузырей было таким оргазмическим, что заставляло её стонать и вздыхать. Она начала получать удовольствие от своих непослушных действий. Она представила посетителей, держащих и читающих книги, которые были вместилищем её мочи, совершенно не подозревающих о том, что их, казалось бы, скромный библиотекарь осквернил их. Подпитываемая своей фантазией, она решила оставить ещё более смелый след. Она начала двигать бёдрами, заливая всё больше и больше книг своей, казалось бы, бесконечной женской мочой. Она также надеялась, что, размазав мочу, книги не будут слишком мокрыми и высохнут к утру.

Однако всё хорошее должно было закончиться. После относительно долгого мочеиспускания Юки выдохлась. Её сильный поток превратился в капли. Когда она убрала средство для мочеиспускания, она потёрла кончик письки промокшей картой о клапаны, чтобы удалить все остатки. Какая-то жидкость всё ещё цеплялась к её складкам, и это её очень раздражало. Юки действительно ненавидела ощущение мокрых трусиков. Она схватила роман в мягкой обложке из своей тележки и прижала свободный край к своей письке. Он жадно поглотил оставшуюся мочу. Всё ещё не удовлетворённая, она вырвала несколько пустых страниц с обратной стороны книги и провела ими по слегка влажному отверстию. Затем она скомкала бумагу и бросила её между полками. Полностью высохнув, она вернула штаны и трусики в исходное положение. Она оттолкнула свою тележку и продолжила работу до конца своей смены, чувствуя себя по-настоящему блаженной и слегка возбуждённой.

*002*2016-08-14 02:37

Спасибо, Брут. Я рад, что вам это нравится. :-)

*005*2016-08-16 17:26

Привет, Стив, спасибо за ответ. Я рада, что история вас заводит. ;-)

Эй, Peedude, спасибо за ответ тоже. Других глав в этой истории не будет, но я работаю над другими историями, подобными этой. Я опубликую их в ближайшее время. Надеюсь, вы тоже это прочитаете.

*008*2019-10-18 21:19

{{6 января 2017 г., 8:23, randomkath сказал:

Привет miniskirtpisser.

Я наткнулся на вашу историю, когда читал несколько страниц художественного форума, и это стало одним из мотивов, побудивших меня зарегистрироваться. Я хотел поблагодарить вас.

Идея маленькой азиатской девочки в скудной одежде, застрявшей на работе, без туалета, быстро приближающейся к отчаянию, извивающейся, дрожащей, держащейся… это безумно сексуально. Пританцовывая и сжимая его пальцами, профессиональная библиотекарша превратилась в настоящий беспорядок. Очень эротично. И я согласен с вашим подразумеваемым комментарием по поводу качества письма миссис Джеймс.

Я также читал «Будь добр к своей официантке», но я думаю, что «Библиотекарь» ещё лучше.

}}

Большое спасибо, рандомкат. Я так польщён, что вы решили зарегистрироваться на сайте и прокомментировать мою историю.

*009*2019-10-18 21:19

{{23.05.2017, 23:26, rann сказал:

Мысль о том, что она просто оскверняет книги своей мочой из чистого удовольствия, безумно горяча! Я хотел бы видеть больше историй с такими вещами!!

}}

Спасибо!! Я постараюсь написать другие истории, когда появится вдохновение.

*011*2019-10-18 22:37

{{51 минуту назад, Chicklover99 сказал:

Очень хорошо написана мысль о том, что она мочится на все эти книги, а потом кто-то их читает, это действительно хорошо. С нетерпением ждём, чтобы прочитать ещё немного

}}

Большое спасибо. Я люблю думать и делиться такими непослушными сценариями. Я рад, что они вам понравились.

