парк моча

Автор: Бобби Акация.

*000*2021-06-25 18:30

*Эта история является продолжением истории Occupied Revenge, которую я выпустил ранее.

$/19922-оккупированная-месть/

*Эта история содержит Непослушное Писанье, Публичное Писанье, Отчаяние и Смачивание, MF Sex & FF Sex Enjoy ??

Солнце ярко сияло в последние часы воскресного дня. Сара, Гвен и Дженни небрежно прогуливались по одному из нескольких городских парков. Присутствующая детская площадка полностью отсутствовала, вокруг не было видно ни детей, ни их родителей.

— Ладно, здесь? — застенчиво спросила Гвен.

Все выходные девушки бродили по городским паркам в поисках идеального случая. Всего две недели назад, после пьяной вечеринки, девушки вернулись в дом своего друга Ричарда. По прибытии он заперся в единственной в*нной и оставил отчаянно нуждающихся в моче девушек без средств облегчения. Единственным оставшимся для них вариантом было обоссать всё вокруг его дома, например, растения в его гостиной, ящики его спальни и пол на кухне. Инцидент вызвал у девушек невероятное возбуждение и желание сделать что-то подобное снова. Однако их личная жизнь не позволяла им делать такие вещи до этих выходных.

«Лучшее место на большом расстоянии, даже близлежащие дома кажутся пустыми», — размышляла Сара.

Их город ни в коем случае не был большим, едва ли 15 000 человек, но даже в воскресенье после обеда дети обычно играли и развлекались, прежде чем возобновились занятия на неделе. Девочки были одновременно благодарны и встревожены отсутствием потенциальных подглядывающих.

«Чёрт, я хотела немного риска, — пожаловалась Дженни, — это не так весело, если тебя никто не поймает».

Парк, в который прибыла троица, назывался Парк Оскара Бейна. Он был известен в городе как один из лучших для посещения, но, как говорится, находился не в хорошем районе. Он находился на окраине города, на первом повороте перед выездом. Он граничил с рядом домов с одной стороны примерно в 200 метрах от него, а мелкая река часто была местом рыбаков.

«Ну, давайте проголосуем, — предложила Сара. — Все за?»

Голосование было единогласным. Девочки решили, что сегодня вечером парк Оскара Бейна пожелтеет от их мочи.

Солнце наконец-то садилось над парком, и уличные фонари начали тускло светиться. Они решили привезти машину Сары вместе со всем необходимым. Несколько 2-литровых бутылок с водой, чтобы заполнить мочевые пузыри, чтобы они могли максимально использовать ночь. Запасная сменная одежда на случай, если всё станет слишком грязным. И ряд других предметов только на случай чрезвычайной ситуации.

— Ну, как дела? Дженни спросила: «Наелась?»

Девочки сидели вокруг машины, медленно потягивая воду, которая была у всех. Прошло всего полчаса, а девушки уже начали впадать в отчаяние. Они все договорились с самого начала, что будут идти по одному, так что они всё ещё могли смотреть, как друг друга писают. Ещё через пятнадцать минут девушки решили, что готовы, как никогда.

— Чей первый? — спросила Гвен.

— Можешь, милый, — сказала Сара, — я ещё немного продержусь.

«Давай, Гвен, я ещё даже не в отчаянии», — заметила Дженни. Её едва заметное предчувствие подсказывало другим девушкам, что она явно лжёт.

«Хорошо, но просто потерпи меня, — сказала Гвен, расстёгивая джинсы, — я делаю это только во второй раз».

Гвен сняла штаны. Ни одна из девушек не заморачивалась с нижним бельём. И хотя джинсы были неудобными для Гвен, они казались такими непослушными.

— Куда мне идти, дамы? — спросила Гвен. Рука держала её письку, когда желание мочиться росло с её ожиданием.

«Отвали от качелей, там можно получить серьёзное эфирное время», — предложила Дженни.

«Попис*ть вниз по горке, это было бы так горячо», — прокомментировала Сара.

В парке было всего понемногу для всех. Были горки, качели, летучие лисицы, песочницы, стены для скалолазания и бары для обезьян. И хотя девочки хотели пис*ть везде, самым большим вопросом было, с чего начать.

«Чёрт возьми, я хочу начать с малого», — сказала Гвен.

Она последовала совету Сары о горке и поднялась наверх. Это была не самая большая горка, в основном предназначенная для детей. Но так как мочевой пузырь Гвен был полон, ей потребовалась минута, чтобы добраться до вершины. Она села попой на край горки, ещё тёплой после летнего дня, и поставила каждую ногу на край горки. Она протянула руку и раздвинула губы своей письки. Всего несколько мгновений спустя её моча начала литься из её письки. Это был устойчивый, но мощный поток, текущий по горке. На дне горки в песке внизу образовалась лужа. Это продолжалось недолго, так как песок впитал все следы озорства Гвен.

«О боже, я такая непослушная девчонка», — хихикнула Гвен, обращаясь к двум другим.

Поток начал замедляться, когда из её мочевого пузыря вытекли последние несколько струй мочи. Гвен колебалась всего мгновение, прежде чем решила удвоить свои озорные действия. Она свела ноги вместе и соскользнула с горки, покрытой мочой. Когда она достигла дна, с её попы капала тёплая моча.

Сара и Дженни в шоке смотрели, как Гвен подошла к машине, чтобы взять маленькое полотенце, которое они припрятали, и бутылку, чтобы начать наполнять мочевой пузырь для второго раунда.

«Какая? Я подумала, почему бы и нет, я в основном сделала водную горку, — сказала Гвен, широко ухмыляясь от адреналина от таких неуместных занятий.

«Это было круче всего, о чём я могла подумать, — сказала Дженни, — но это не значит, что я не собираюсь пытаться».

С учётом сказанного Дженни сделала ставку на то, чтобы стать следующей в очереди за их писающими шутками.

Дженни не нуждалась в предложениях, она уже спланировала, где она даст волю. Она тоже сняла штаны и подошла к качелям. Она неловко сидела на качелях, её писька располагалась за качелями, а ноги удерживали её на месте. Когда она выпустила свою мочу, Дженни лягнула вперёд и начала раскачиваться. Её моча летела туда-сюда, заливая мягкий песок под ней. Когда она закончила, её струйка вытекала из половых губ, она взглянула на полосу мокрого песка, которую она оставила. Он растянулся на несколько метров впереди и позади неё.

— Итак, я выиграю награду за непослушание? — радостно спросила Дженни.

«О, значит, сегодня вечером мы собираемся просто пошалить, мы, детка?» — возразила Сара с нахальной ухмылкой.

И с этого комментария Сара начала свой приступ мочи.

Сара застала других девушек врасплох, когда подошла к ограждениям для обезьян. Она не удосужилась снять свою короткую струящуюся юбку. Она взобралась на перекладины и зацепилась коленями за верхнюю перекладину. Она отпустила и повисла вниз головой. Её юбка упала, открывая её подстриженную письку присутствующим Гвен и Дженни. Всего через несколько секунд девушки завизжали от шока, когда моча начала медленно вытекать из письки Сары. Вода капала вниз, мимо её попы и письки, на одежду. Её одежда не могла впитать так много, прежде чем она продолжала увлажнять её лицо.

«Ах ты, грязная девчонка, — похвалила Гвен, — должно быть, так хорошо».

«Если вы хотели получить золотой дождь, вам просто нужно было попросить любви», — полушутя поддразнила Дженни.

Сара начала немного смеяться, пока её моча не начала поступать ей в нос. Отвлечение внезапно заставило её вырваться из рук и рухнуть на землю. Хотя это не было слишком болезненно, это действительно задело её гордость. Всё это время она всё ещё мочилась. И после падения он теперь был направлен в её юбку, которая упала на её письку.

Сара посмотрела на других девушек с грустным выражением лица.

— О нет, моя юбка испорчена, — всхлипнула Сара. Не прошло и двух секунд, как она расхохоталась.

— Чёрт возьми, у меня есть ещё один в машине.

Она встала и подошла к машине. Пока она надевала мокрое платье, чтобы потом постирать дома, она не стала возиться со второй юбкой.

Все девушки стояли у машины, все бездонные, с бутылкой воды, готовой наполнить мочевой пузырь.

Прошло всего 10 минут, прежде чем в работу был брошен гаечный ключ. Они чуть не закричали, когда увидели, что новый гость идёт к ним по дороге.

Сначала девушки были в ужасе. Если бы это был полицейский, у них могли быть серьёзные проблемы. Если бы это был ближайший сосед, это могло бы перерасти во что-то ужасное. А если бы это был подонок, их всех можно было бы трахнуть. Буквально.

Раздался отчётливый вздох облегчения, когда девушки узнали человека, подошедшего к ним.

Это был их друг Ричард. Это был джентльмен ростом 6 футов 3 дюйма, с ухоженным телосложением и красивым лицом. Он был неоспоримым красавчиком, но девочки действительно думали о нём только как о своей игрушечном мальчике.

«Ох, чёрт возьми, Ричард, мы думали, что нас там нет», — сказала Дженни сквозь смешок облегчения.

— Добрый вечер, дамы, — сказал Ричард, безуспешно пытаясь поддерживать зрительный контакт с девушками перед ним.

«Не смотри, как любят наши письки, они не для тебя», — поддразнила Сара.

«О, прошу прощения, — насмешливо ответил Ричард, — вам станет легче, если я верну вам услугу?»

Он потянулся к молнии на джинсах, прежде чем вмешалась Дженни.

«Держи его пока в клетке, дорогой, никто из нас не хочет его видеть», Дженни оглядела Ричарда с ног до головы, прежде чем закончить предложение.

«Пока что».

Девочки рассказали Ричарду о событиях вечера. Тем временем девушки заметили, что его джинсы чуть-чуть начали расширяться в промежности.

«Вот, давайте покажем ему, что мы делали», — предложила Дженни.

Дженни подошла к одинокой песочнице. В то время как почти всё игровое оборудование было покрыто песком, эта часть была отведена только для детей. Ничто из этого не пришло в голову Дженни, поскольку она просто проводила остальных, чтобы лучше видеть.

«Как насчёт конкурса? Кто может пис*ть дальше всех? Я слышал, что девушки могут уходить на большее расстояние, чем парни, когда мы пытаемся».

— Значит ли это, что я могу присоединиться? — спросил Ричард, возбуждение не скрывалось в его голосе.

— Если сможешь пописить через этот стояк в штанах, — поддразнила Гвен.

«В любом случае, я говорю, что все девушки писают первыми, тогда Ричард везде защищает честь мужчин», — пошутила Сара.

Сара прошла мимо Дженни, чтобы получить шанс помочиться первой. Сара присела на корточки, держась одной рукой, а второй раздвигая губы письки. Она выпустила поток мочи из своей письки. Хотя у девочек не было возможности полностью наполнить свои мочевые пузыри, они всё ещё не были пустыми. Сара направила свой поток выше, отчаянно пытаясь показать свою практику, которую она провела во время своих небольших тренировок на заднем дворе. Хотя ей удалось поднять свою мочу высоко, всё пошло не так, как брызги в песчаной яме. Гвен схватила ближайшую палку и провела линию через конец лужи, чтобы отметить расстояние.

«Неплохой рост, детка, но мы шли на расстояние, — сказала Дженни, — Позвольте мне показать вам».

«Вообще-то, могу я пойти дальше? Я разорилась… — начала Гвен, но была прервана, когда Дженни заняла позицию.

Дженни стояла, расставив ноги на ширине плеч. Она потянулась к своей чисто выбритой письке и раздвинула губы, открывая уретру. Она начала мочиться, блаженно не замечая, что Гвен за ней ёрзает в отчаянии. Её моча громко лилась на песок. После того, как она почувствовала себя комфортно, Дженни согнула пальцы и потянула свою письку. Поток поднялся под более горизонтальным углом и пронёсся мимо лужи Сары на большое расстояние. Когда трансляция Дженни стихла, стало ясно, что она превзошла достижение Сары почти втрое.

«Да, чёрт возьми, заткнись», — радостно воскликнула Дженни, повернувшись к Ричарду.

— С удовольствием, — ответил Ричард.

«Что насчёт всех девушек в первую очередь? Мне действительно нужно идти… Гвен потеряла дар речи, когда Ричард проигнорировал её и вытащил свой пенис.

Все девушки были ошеломлены. Хотя это и не самый большой пенис, который они видели, он всё равно был очень впечатляющим. Сара пристально смотрела на член Ричарда, пока палец медленно полз к её клитору. Хотя её больше интересовали девушки, этот пенис был заманчивым зрелищем, хотя она и не признавалась в этом вслух. Дженни с удовольствием играла в обе команды, и без стеснения принялась ласкать свою грудь при виде члена Ричарда. Гвен была вся из-за небольшого члена, с виноватым удовольствием облизывая половые губы, но радость, которую она должна была испытывать при виде такого удивительного пениса, была слишком отвлечена её отчаянно растущей потребностью помочиться. Однако Гвен была слишком ошеломлена, чтобы говорить, поскольку Ричард сделал всё возможное, чтобы защитить честь мужчин во всём мире.

У Ричарда не было шансов. Его поток имел высоту и расстояние, легко преодолевая мокрое пятно Сары, но у него не было сил побить рекорд Дженни. Он любезно принял второе место, когда все услышали визг Гвен от ужаса. Все повернулись и увидели, как Гвен опустилась на траву у края песочницы, её шлюзы открылись от наблюдения за всеми, кто писает перед ней. Она промочила траву под ногами, её лицо покраснело от смущения, что она обмочилась на глазах у своих друзей.

— О, Гвен, мне так жаль, — сказала Сара.

— Я сказала, что сорвалась, сучки, — ворчливо пробормотала Гвен.

— Ты хоть джинсы снял, иначе они бы сейчас испортились, — сочувственно предложила Дженни.

«Да, но теперь я опозорилась перед Ричардом. По крайней мере, вы, девочки, делаете то же дерьмо, что и я, так что мне тоже не так уж плохо. Но ему, наверное, не нравится вид девушки, обмоченной перед ним». Гвен сердито всхлипнула.

«На самом деле, я думаю, что здесь довольно жарко, — вмешался Ричард. — Вот почему на прошлой неделе я запер вас всех в моей в*нной. И нет лжи, мне столько раз приходилось останавливаться, чтобы подрочить, убирая беспорядок, который вы все устроили, я просто нашёл это таким эротичным».

Слова Ричарда приободрили Гвен. А ещё ему помогал его ещё свободный член, растущий по мере того, как он говорил.

«Ну, мы повеселились после того, как в прошлый раз помочились, — сказала Гвен, поднося палец к зубам, — как насчёт того, чтобы теперь мы немного повеселились с тобой?»

Девочки и Ричард подошли к машине Сары и взяли одеяло с заднего сиденья. Его разложили на земле возле машины, и все начали раздеваться. Массивные сиськи Гвен опустились вниз, когда она подняла рубашку над головой. Грудь Дженни немного покачивалась из-за того, что с неё сняли рубашку. И маленькие сиськи Сары начали прыгать, когда она скользнула верхом платья вниз по телу.

Ричард был очарован девушками перед ним. Все они были хорошими друзьями, и он слышал от каждой из них истории об их личной сексуальной жизни, но он достаточно уважал их дружбу, чтобы не раздвигать границы. При этом он всегда питал небольшую надежду, что какая-то высшая сила наверху может однажды поставить его в такое удачное положение. И сегодня вроде бы ответили.

Девушки стояли перед Ричардом полностью обнажёнными, прежде чем он понял, что всё ещё одет. Он изменил это за секунды и приготовился к веселью.

Девочки встали на колени перед Ричардом. Гвен была посередине и взяла в руку член Ричарда. Она наклонилась ближе и медленно вытянула язык, чтобы лизнуть кончик. Ричард вздрогнул от этого ощущения. Гвен ещё раз лизнула чаевые, и Дженни тоже присоединилась к ней. Пока Гвен уделяла немного внимания головке, Дженни переместилась к яйцам Ричарда и начала нежно сосать одно из них.

Сара осталась позади и смотрела, как её друзья доставляют удовольствие Ричарду. Она начала чувствовать влагу между ног ещё до того, как её пальцы начали творить своё волшебство. Она подумала, что, пока его член занят, она могла бы просто целоваться с ним. Она встала и наклонилась для поцелуя. Их губы встретились, и языки начали исследовать рты друг друга.

Гвен подняла глаза, дразня член Ричарда, чтобы увидеть, как её друг целуется с ним. Пока он отвлёкся, она занялась убийством. Гвен широко открыла рот, расслабила горло и закрыла глаза, вбирая в себя столько, сколько могла. Она была приятно удивлена, когда снова открыла их и увидела, что весь член был у неё в горле, а её нос щекотал его подстриженные лобки. Ричард застонал в рот Сары от шока от глубокого горла, чувства, которое она наслаждалась и вскоре ответила взаимностью.

Пока это происходило, Дженни решила отойти от шаров, чтобы начать главное событие. Она откинулась на одеяло и раздвинула ноги, её писька блестела от предвкушения.

«Хорошо, матрос, я иду первой», — весело сказала она.

Другие девушки отступили, когда Ричард приготовился трахнуть Дженни. Он встал на колени и приготовил свой член к её пизде. Он наклонился вперёд и без особого сопротивления вошёл в её тугую и мокрую письку.

«Чёрт возьми», — только и смогла сказать Дженни, прежде чем Сара села ничком.

«Пока ты не занят, дорогой», — пошутила Сара.

Не колеблясь, язык Дженни немедленно принялся за вагину Сары. Она начала долго лизать свои половые губы, а затем короткие и быстрые поглаживания по клитору.

Счастливо наблюдая за зрелищем перед ней, Гвен была на три пальца глубоко в своей письке, а грудь в другой руке. Её писька брызнула, и она издала глубокий стон, когда Сара также визжала от оргазма от нападения Дженни. Когда Сара встала, Ричард вышел из Дженни.

— Чей следующий? — радостно спросил он.

«Чёртовы бабки», — воскликнула Гвен, практически схватив Ричарда.

«О, дорогая, я ещё не кончила», — умоляла Дженни с грустным выражением лица.

«Вот почему я здесь, детка», — прошептала Сара, опускаясь к мокрой письке Дженни.

Ричард лёг на спину, а Гвен медленно опустилась на его член. В мгновение ока писька Гвен полностью поглотила член Ричарда.

Гвен застонала от удовольствия, когда начала скакать на его члене. Вскоре её одолел ещё один оргазм, поскольку она также наблюдала, как Сара вылизывает пизду Дженни.

Все они продолжали в экстазе, стоны и звуки удовольствия окружали их.

«О, детка, чёрт возьми, я сейчас кончу», — закричала Дженни.

Она залила лицо Сары струёй, которая текла слишком быстро, чтобы та могла проглотить. Через секунду, чтобы прийти в себя, Дженни с радостью помогла Саре очистить лицо несколькими глотками собственного сока.

«Гвен, я сам приближаюсь, — вмешался Ричард, — куда ты хочешь, чтобы я кончил?»

«Мне всё равно, — простонала Гвен, — но, чёрт возьми, ты ещё не смей останавливаться!»

Гвен продолжала скакать на Ричарде, визжа несколько секунд спустя, когда у неё был ещё один оргазм. Это было уже слишком для Ричарда, и он кончил в письку Гвен. Оба застонали от экстаза, прежде чем осознали, что сделал Ричард.

«Боже мой, мне так жаль, Гвен, я не хотел этого делать», — извинился Ричард, когда они оба встали.

«Не волнуйтесь, я принимаю противозачаточные», — сказала Гвен. Она снова легла на землю и широко раздвинула ноги, пока сперма начала медленно вытекать.

«Голодные девочки», — пошутила Гвен.

Дженни и Сара подползли к Гвен и начали лизать её наполненную кремпаем пизду. Через минуту или две Сара выхватила из багажника машины салфетку Гвен, чтобы вытереться.

«Серьёзно, ты не мог сделать нам уход за лицом или что-то в этом роде», — поддразнила Дженни. Она высунула язык и закрыла глаза в издёвке над порнозвездой.

— Я даже не попробовала, — пробормотала Сара, а затем хитро хихикнула.

— Обязательно в следующий раз, — пообещал Ричард, — но уже поздно. Уже почти полночь».

«Блять, мне утром на работу», — сказала Дженни. «Как насчёт последней мочи, а потом закончим на ночь?»

Группа из четырёх человек стояла бок о бок обнажёнными, готовясь в последний раз пописить на ночь. Они всё упаковали в машину Сары, и Сара согласилась позволить им всем пис*ть в её машину, если они скинутся помыть её в течение недели. Все радостно сказали «да» и приготовились повеселиться. После каждого выбора, куда пописить, они заняли позицию. Гвен забралась на крышу, Сара села на передний капот, а Ричард выбрал заднюю шину. Только Дженни стояла в стороне, размышляя о том, что, возможно, было самой озорной писей, которую они когда-либо делали той ночью. Предложив двойную плату за мойку автомобиля, на что Сара нерешительно согласилась, Дженни забралась на заднее сиденье.

Каждый из них расслабился. Гвен помочилась на крышу и смотрела, как вода течёт по окнам. Сара мочилась в воздух, дождь падал на лобовое стекло. Ричард помочился на шину, целясь туда-сюда через дверь. И Дженни позаботилась о том, чтобы работники автомойки заработали свою зарплату. Она сорвалась с заднего сиденья, нассала на ковёр и мимо передних сидений на приборную панель.

Каждый из них мочился почти по минуте, прежде чем, наконец, кончился. Все они восхищались своими маленькими беспорядками и большим беспорядком Дженни и решили, что пора заканчивать вечер.

Ричард попрощался и пошёл домой.

Пока девушки обсуждали, кто будет сидеть на мокром сиденье по дороге домой.

