Поход по магазинам, часть вторая

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-02-28 05:07

Был обед, поэтому они вдвоём терпеливо стояли в очереди в метро, ??ухмыляясь картонной фигуре Джареда, держащего свои старые гигантские штаны. Они оба заказали шестидюймовые клюшки и большие диетические напитки и сели за столик возле водопада. Кики улыбнулась лёгким брызгам водопада, ударяющим её по лодыжкам. Это ощущение заставило её пописить, и её улыбка стала шире, когда она почувствовала, как её мочевой пузырь постепенно наполняется.

«Хорошо, — сказала её мать, — помнишь, я сказала тебе, что не хочу, чтобы ты мочился на публике без меня?» Кики кивнула. «Позвольте мне рассказать вам историю о том, когда я был в вашем возрасте».

Когда Шерил исполнилось шестнадцать, родители наконец-то разрешили ей самой ходить в торговый центр. Обычно она приглашала трёх или четырёх своих друзей присоединиться, но иногда ей нравилось ходить одной. К сожалению, у неё ещё не было машины, и ей пришлось ехать на городском автобусе.

Во время одной из таких автобусных поездок Шерил начала жалеть, что не сходила в туалет перед тем, как выйти из дома, и смущённо сидела в автобусе, пытаясь держать себя в руках. На ней была симпатичная юбка до колен, и она пыталась крепко держать ноги вместе. Это немного сдерживало, но Шерил всё ещё чувствовала давление в мочевом пузыре, когда автобус неуклюже скакал по дороге.

Поскольку была суббота, с ней в автобусе было всего несколько человек. Она почувствовала облегчение от этого, поскольку страх обмочиться вошёл в её разум. До торгового центра оставалось ещё добрых двадцать минут, и она не была уверена, сколько ещё продержится её мочевой пузырь. И даже когда она приедет, ей придётся пройтись пешком от автобусной остановки до ближайшего туалета в торговом центре.

Напротив неё ухмылялся старик, заставляя её чувствовать себя ещё более неловко. Он поднял руку, как бы махая, и Шерил неохотно ответила на этот же жест.

Очередная волна давления заставила её сильнее сжать ноги. При этом Шерил показалось, что ухмылка старика стала ещё шире и извращённее. Мог ли он сказать, что с ней не так? О, Боже, было бы ужасно подумать, что какой-то потрёпанный старик сидит напротив неё и ждёт, пока она пописает. Она тут же выкинула эту мысль из головы.

Давление усилилось, и Шерил закусила губу и сжала ноги так сильно, как только могла. Слабо, она почувствовала, как капает капля в трусики, и она вздрогнула. Старик всё ещё смотрел на неё, ухмыляясь. Ещё одна мощная волна давления, и на этот раз Шерил почувствовала, как заметный поток мочи увлажняет её трусики.

Достаточно этого. Не колеблясь, она нажала кнопку сбоку автобуса, сигнализирующую об остановке. Она задавалась вопросом, последует ли извращённый старик за ней, когда водитель замедлит автобус до остановки и откроет дверь. Не оглядываясь, она выбежала из автобуса и поспешила по тротуару.

Наконец повернувшись, чтобы оглянуться, она вздохнула с облегчением, что старика нигде не было видно. Это была одна проблема. Но как насчёт её желания пописить. Торговый центр был всё ещё в нескольких кварталах от неё, и она знала, что не сможет больше сдерживаться. Вокруг не было ни магазинов, ни ресторанов, только дома. Когда она ускорила шаг, она почувствовала, как несколько струек струятся по её бёдрам, и ахнула. Её лицо покраснело, когда она заметила других людей, идущих в её направлении по тротуару, и задалась вопросом, могут ли они, как старик, сказать, что с ней происходит.

И снова волна давления остановила Шерил, и она заскулила, чувствуя, как струя наполняет её трусики и спускается по обоим бёдрам. Боже, ей пришлось так сильно помочиться. Наконец сдавшись, она раздвинула ноги, остановилась и просто отпустила. С заметным шипением её трусики тут же стали тёплыми и влажными. Её моча ровным потоком капала между её ног на землю. Не в силах остановить себя, она застонала от облегчения, наслаждаясь тёплым комфортом освобождения. Однако её смущение вернулось, когда один из прохожих пробормотал: «Боже мой, она писает», на что другой ответил: «Она пьяна?»

Ей хотелось плакать от облегчения и унижения. Она пыталась не обращать внимания на хихиканье и просто наслаждалась тёплым потоком своей мочи, когда она утихала до мягких ручейков, которые с теплом охватили оба её бёдра и бесшумно капали в её туфли. Всё ещё чувствуя себя немного неловко, она сняла туфли и под хихиканье зевак вылила из них мочу. Не оглядываясь на своих мучителей, Шерил метнулась по тротуару к торговому центру, молясь, чтобы её больше никогда не подвергали такому унижению.

— Итак, — сказала Шерил, улыбаясь дочери. — Я надеюсь, что с тобой этого никогда не случится. Вот почему я не хочу, чтобы ты пытался писить на публике, когда меня нет рядом.

Кики игриво ухмыльнулась. — А когда ты рядом?

«О, когда я рядом, ты можешь уйти в любое время, когда захочешь, просто дай мне знать, когда. Нельзя просто так нарушать законы приличия и сидеть на корточках, где хочешь. Вы должны быть дискретными. Как вы думаете, почему я выбрал место возле водопада?» Шерил ухмыльнулась, и Кики присоединилась к ней, как будто она уже знала, что замышляет её мать. «Теперь не задирай юбку, как в машине. Это слишком очевидно, и какой-нибудь извращенец может попытаться взглянуть на ваши ноги. Просто немного раздвинь ноги и отпусти. Твоя юбка чёрная, поэтому её не будет видно. Старайся выглядеть нормально, например, продолжай есть свою еду или разговаривать со мной». Кики сделала, как просила мать, и слегка раздвинула ноги. — Я собираюсь отпустить тебя прямо сейчас, но я не хочу, чтобы ты смотрел. Просто продолжай слушать меня, и ты тоже можешь отпустить, если хочешь.

Пока её мать болтала о том, как тепло ей сейчас между ног, Кики с трудом сохраняла серьёзное выражение лица. Её трусики наполнились мочой, когда она свободно выпустила мочевой пузырь, не заботясь о том, что кто-нибудь заметит. Моча, казалось, на мгновение скапливалась между её ног, поглощая её влагалище и внутреннюю часть бёдер с приятным теплом, от которого она почти задыхалась. Она сделала вид, что заинтересована в том, что говорит её мать, и изо всех сил пыталась ответить, когда Шерил спросила: «Ты идёшь?» Кики пробормотала «М-м-м-м» и изо всех сил старалась держать глаза открытыми, пока поток продолжал течь по её бёдрам к краю стула, капая на пол.

Когда её поток утих, Кики не смогла сопротивляться. Притворившись, что полезла в сумочку рядом со своим сиденьем, она заглянула под стол. Вид из-под юбки её матери был удивительным. Кики поразилась очевидной струе мочи, которая пропитала трусики и юбку матери и свободно упала на пол к её ногам. Поскольку пол уже был мокрым от водопада, трудно было сказать, кто сделал самую большую лужу. Она снова села и была поражена, увидев, что её мать невинно улыбается, как будто ничего необычного не происходит.

— Как я уже сказала, — пробормотала её мать, — осторожно. Так ты не попадёшься».

