Голландский амбар

Автор: ppppppp [x]

*000*2021-03-31 19:06

(Голландский амбар в Великобритании не то же самое, что в США. Здесь, в Великобритании, это фермерский амбар, представляющий собой не более чем жестяную крышу на высоких шестах. Часто он полностью открыт со всех сторон, но иногда шлакобетонная стена с трёх сторон, чтобы дать небольшое укрытие и, возможно, не доходя до крыши.Он используется для хранения тюков сена и соломы.)

Голландский амбар

Был внезапный ливень. По счастливой случайности мы оказались недалеко от скотного двора. Смеясь под дождём и держась за руки, мы вбежали в голландский сарай. Мы взобрались на тюки сена внутри и сели вместе, наблюдая за ручьём, текущим по дорожке снаружи.

Мы немного поболтали; дождь то шёл, то стихал, то усиливался, барабаня по жестяной крыше амбара.

«Столько воды, — сказала она, — а мне уже нужно было пописить».

— Попросить фермера воспользоваться туалетом? — предложил я, указывая на дом.

Она покачала головой. — Я промокну, если пойду сейчас. А может и сказать нет. Или, — и она повернулась, чтобы посмотреть на меня широко раскрытыми глазами, — он может оказаться сумасшедшим убийцей с топором, и ты больше никогда меня не увидишь!

Она сделала паузу.

— Я лучше подожду.

Она снова помолчала, потом вздохнула.

'Это не хорошо. Я не могу ждать. Теперь я начал думать об этом, мне действительно нужно пописить».

Она осмотрелась.

— Как ты думаешь, я мог бы пописить на соломинку?

Я кивнул.

— Обещаешь не смотреть?

Я медленно покачал головой. Она надулась.

«Джентльмен не должен так себя вести».

'Ну да. Но иногда я хочу быть немного грязнее, чем джентльмен, когда я с тобой.

У неё было любопытное выражение лица; мягкая улыбка, с наклонённой головой.

— Ты имеешь в виду, ты думаешь, что тебя бы возбудило, если бы ты увидел, как я писаю?

«Я знаю, что это возбудит меня. Просто думать об этом довольно увлекательно».

Улыбаясь, она протянула руку и нежно ощупала мой твёрдый член сквозь джинсы.

«У меня так много вопросов к тебе, — сказала она, — но с ними придётся подождать». Я должен идти прямо сейчас. Фермер не может меня видеть, не так ли?

— Нет, — ответил я, — но там мы ещё лучше спрячемся.

Я указал на место позади нас и над нами, где между тюками была щель. Я помог ей подняться, и мы поднялись вместе. Она пошла первой, что дало мне возможность насладиться видом её округлых ягодиц в обтягивающих синих джинсах.

Щель открывалась в маленькую частную зону, обнесённую со всех сторон тюками соломы. Похоже, кто-то, предыдущий посетитель, расставил их так намеренно.

«Вот вы здесь, — сказал я, — здесь вас никто не увидит». И я не думаю, что ты будешь первой девушкой, которая им воспользуется. Это почти нормальное общественное удобство.

Я заметил небольшой сад тканей; несколько тканей на полу, рядом один тюк сам по себе. Я мог представить себе женщин, раздевающихся, чтобы пописить на этот тюк, возможно, сидящих на нём, парящих или стоящих над ним, расставив ноги.

— Я разрываюсь! — сказала она, сжала себя и восхитительно извивалась. Она посмотрела мне в глаза.

«Я не думаю, что когда-либо раньше звенела перед мужчиной».

Я улыбнулась. Она снова извивалась и начала расстёгивать джинсы. Она немного опустила их, чтобы я мог видеть её трусики, а затем остановилась. Она думала. Затем, быстрым движением и движением бёдер, джинсы и трусики спустились с её бёдер. Я взглянула на маленький подстриженный прямоугольник мягких тёмных волос над аккуратной перевёрнутой буквой «V», разделённых тонкими губами, которые, как я знала, были гладкими и мягкими на ощупь.

Она огляделась, задаваясь вопросом, как именно использовать этот импровизированный туалет. Она села на край тюка, изящно присев, и наклонилась вперёд. Она упёрлась локтями в колени, ноги широко расставлены, но бёдра вместе.

Я отошёл в сторону, чтобы хорошо видеть, как из неё вытекает моча, когда она начинает. Пока ничего. Она вздохнула.

«Мне действительно нужно идти. Но очень сложно начать, когда смотришь. Я никогда раньше не мочилась перед таким мужчиной».

— Закрой глаза, — предложил я, — и представь себя в одиночестве в красивой, роскошной в*нной.

Она сделала. Я присел на корточки и тихонько придвинулся к ней. Через несколько мгновений я увидел короткую вспышку искры между её бёдрами. Солома внизу потемнела и блестела от влаги. Через пару мгновений появился ещё один. Это продолжалось и усиливалось до тонкой струйки.

Теперь, когда она открыла кран, из неё хлынула моча. Струйка расширялась до мощного порыва, иногда разбрызгиваясь веером, иногда в одну струйку, иногда в две и более. Иногда это была простая дуга, а затем она кружила вокруг своей цели. На поверхности соломы была небольшая пенистая лужица, но моча быстро впиталась в тюки между её ногами.

Я не заметил, как она открыла глаза и посмотрела на меня. Я был слишком поглощён великолепным видом этой великолепной женщины, справляющейся прямо у меня на глазах.

— Твоё лицо, — тихо сказала она, — тебе это действительно нравится, не так ли? Ты как кошка, у которой есть сливки!»

Я кивнул. Я был слишком поглощён зрелищем, чтобы найти слова, чтобы опис*ть своё волнение. Я продолжал смотреть на неё, пока она мочилась. Её струйка угасла, ослабла, а затем превратилась в струйку, которая быстро прекратилась. Пара капель ещё упала с её ягодиц, а потом остановилась. Ей удалось сделать пару заключительных коротких струй, а затем была всего лишь короткая линия быстрых капель.

— Ты полностью закончил? — спросил я. — Не мог бы ты ещё немного?

Она улыбнулась, снова закрыла глаза и сосредоточилась. К моему удовольствию, ей удалось ещё несколько секунд издавать твёрдую, но узкую струю.

— Я действительно закончила, — тихо сказала она.

Я передал ей салфетку. Она приняла его с благодарностью и вытерлась насухо. (Мне было приятно видеть, что она вытерлась спереди назад; хорошая гигиена.)

Она подтянула тонкие чёрные трусики. Я протянул руку и погладил через них её гладкую, круглую попку. Потом мы обнимались, целовались, её джинсы всё ещё были на бёдрах, и наши руки чувствовали друг друга между ног.

«Мммм», (она ощупывала мой горячий, твёрдый член), «это придётся подождать, пока мы не вернёмся домой; эта соломинка слишком колючая. Но давай в следующий раз возьмём одеяло…

Она оттолкнула меня. На улице дождь прекратился, и светило солнце. Пришло время вернуться на тропу и продолжить наш путь.

