Сюрприз

Автор: wetwulf [x]

*000*2014-04-06 04:15

Прошлой ночью моя жена удивила меня, и я знаю, что это открыло новую главу в нашей сексуальной жизни.

Это был очень долгий день для нас обоих, мы работали по десять часов в смену, а потом, когда мы вернулись домой, нам нужно было провести весеннюю уборку, поэтому мы приступили к этому. К тому времени, когда мы закончили, уже смеркалось, и было очевидно, что мы оба устали. Жена пошла в душ.

— Могу я присоединиться к вам? Я попросил. Она улыбнулась, и мы побежали друг к другу в в*нную. Мы немного пошалили в душе, и когда я начал доходить до точки, когда я не мог удержаться от прикосновения к ней и прижимания своего тела ближе к ней, она покачала головой.

— Не сейчас, детка, — сказала она. «Я действительно устал». Я разочарованно вздохнул, но всё же попытался получить удовольствие от пребывания с ней в душе, когда мы умывались под тёплой водой.

Моя жена закончила раньше меня и вышла из душа. «Мне нужно пописить», — сказала она. Уйдя, она закрыла занавеску, и через несколько секунд, хотя я ничего не видел, я услышал, как она вздохнула и громко помочилась в унитаз. Зная, что занавеска загораживает ей вид на меня, я решил просто позволить моей моче уйти по сильной дуге в воду из душа, когда я закончил смывать.

Мы забрались в постель, и я снова попытался уговорить её заняться любовью.

— Пожалуйста, не будем, — сказала она. «Извини. Я действительно просто хочу пойти спать». Я снова растерялся, но понял. Я сам немного утомился. Мы оба устроились поудобнее, закрыли глаза, и нам не потребовалось много времени, чтобы заснуть.

Где-то посреди ночи, около 2:00, я проснулся от того, что моя жена много ворочается. Я мог сказать, что она не спала, потому что каждые двадцать секунд или около того она вздыхала.

— Ты в порядке, милый? Я попросил.

— Не совсем, — пробормотала она, всё ещё полусонная.

«Что случилось?» Несколько секунд она молчала, а потом наконец ответила.

«Мне нужно пописить, и я действительно не хочу вставать».

Я смеялся. «Ну, что ты собираешься делать? Я имею в виду, ты должен встать».

«Я пытаюсь лежать, чтобы не давить на мочевой пузырь, но это не слишком хорошо работает». Она снова перевернулась, устроившись на спине. «Мне действительно нужно пописить».

— Так что иди в в*нную, — сказал я.

— Но я не хочу вставать, я так устал. Она повернулась ко мне спиной. Я люблю, когда она так лежит. Я придвинулся ближе к ней, прижавшись грудью к её спине и промежностью прямо под её ягодицами. — Не надо, — сказала она. «Я должен пописить».

— Так ты собираешься вставать? Я попросил.

— Не знаю, — сказала она. «Я так устал и мне так больно, что я не хочу двигаться».

Я снова засмеялся. — Хочешь, я принесу тебе полотенце? Я попросил. Она снова замолчала на несколько секунд, и я подумал: о чём она думает?

«Не могли бы вы?» она спросила. Я сидел неподвижно, может быть, слишком долго, прежде чем заговорил.

«Ты серьёзно?»

«Пожалуйста, Дэйв. Я действительно не хочу вставать. Я просто хочу лежать здесь. И я скоро взорвусь, поэтому, если мы не хотим мокрой постели, мне нужно полотенце».

На мгновение я представил, как моя жена опорожняет свой мочевой пузырь в одно из наших полотенец, лёжа в нашей постели, и я почувствовал, как дёргается мой пенис. Это было всё, что мне было нужно. Я бросилась в в*нную и схватила пару наших толстых полотенец. Когда я вернулся, она всё ещё лежала на нашей стороне, так что я сложил полотенца и положил их друг на друга на кровати между нами. Моя жена перевернулась на спину, так что полотенца оказались у неё под попкой прямо под промежностью. Идеальный.

«Прости, Дэйв. Не могу поверить, что собираюсь это сделать, но мне так сильно надо пописить, а я слишком устал, чтобы вставать».

— Всё в порядке, — сказал я. Я не мог поверить в то, что должно было случиться. Я уставился на промежность жены, ожидая неизбежного.

— Не мог бы ты снять с меня трусики? она спросила. Я быстро и взволнованно спустил её трусики с её сильных бёдер и швырнул их на пол. — Спасибо, — сказала она. «О, я собираюсь пописить. Я не могу больше сдерживаться. Аааа». После её вздоха грязная струя мочи выплеснулась из её промежности и тут же образовала тёмное мокрое пятно на полотенце под ней. «Ох, Дэйв, мне так хорошо. О, мне пришлось так сильно помочиться. Ммм». Тёплая струя продолжалась, впитываясь в полотенце и брызгая на её бёдра. Я посмотрел на неё, и я мог сказать, что она действительно наслаждалась этим. Я знал, как выглядела моя жена, когда она была возбуждена, и она явно была возбуждена.

Я придвинулся ближе к ней, лёг грудью на её руку, пока она продолжала капать на мокрые полотенца. Набравшись смелости, я протянул руку к её промежности и нежно коснулся её письки, не заботясь о каплях мочи, которые брызнули на мою руку. «Что… ты…? О, это потрясающе», — простонала она. «Оооо, Дэйв». Моя эрекция выросла настолько, что я чуть не вырвался из шорт. Я также почувствовал, как мой мочевой пузырь подкрадывается ко мне, вероятно, разбуженный впечатляюще долгой мочой моей жены. Её выделения уменьшались до струйки, но я не переставал гладить её влагалище.

«Я хочу тебя», — сказал я, стягивая верхнюю часть шорт, чтобы обнажить мой очень возбуждённый пенис. Она посмотрела на меня и кивнула.

— Хорошо, — сказала она.

Я заполз на неё сверху, и мне не потребовалось много времени, чтобы проскользнуть внутрь. Она была очень тёплой и влажной. Я входил и выходил из неё медленно и нежно, желая чувствовать каждую секунду этого так интенсивно, как только мог. Жена уже стонала от удовольствия. У меня была ещё одна идея, прежде чем мы оба достигли своего пика. Я вытащил и слегка толкнул её левое плечо. Она знала, чего я хочу, и перевернулась на правый бок. Я подполз к ней сзади, и она раздвинула ноги ровно настолько, чтобы позволить мне снова проскользнуть в неё сзади. Чувство полной и подтянутой попы моей жены, прижатой ко мне, когда я трахаю её, — одна из самых горячих вещей для меня. Я протянул руку и погладил её влагалище, поцеловал заднюю часть её шеи и плеч, в то время как она двигала бёдрами и нежно, но надёжно удерживала мой пенис между своими бёдрами. Я услышал, как её стоны переросли в вздохи, и вскоре мы оба закричали, достигнув кульминации. Я эякулировал в неё, чувствуя сладкое и освобождающее освобождение, когда она стонала и ещё больше извивалась бёдрами.

Я выскользнул и лёг рядом с ней, расслабленный и довольный.

«Мне нужно снова пописить», — сказала она.

— Я тоже, — говорю я. Жена перевернулась на спину и, вздохнув, снова выпустила мочевой пузырь, пополнив и без того большую лужу на полотенцах под собой. — Ты сказал, что тебе тоже нужно было пописить? она спросила.

— Да, — сказал я.

«Ты тоже можешь. Я уже намочил постель, так что…» Всё ещё лёжа на боку, мой пенис касался левого бедра моей жены, я отпустил его, распылив тёплую струю мочи на её бедро, которая стекала на её бедро. полотенца под нас. Я ожидал, что она отшатнётся или даже что-то скажет, но она простонала. Закончив, я прижался к ней поближе, наслаждаясь ощущением её ягодиц напротив меня. Вскоре мы заснули.

Я уверен, что это не последний наш опыт с этим.

*002*2014-04-09 03:27

Кевин, это вымышленная история. Я, наверное, должен был сказать это в самом начале. И я бы с удовольствием посмотрел это видео. У вас есть ссылка? Я могу просто погуглить.

