Поход: часть пятая

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-03-24 03:51

Позже мы все оделись ко сну. На мне была тонкая голубая ночная рубашка с тонкими бретельками и кружевные трусики в тон. Саванна надела красные пижамные шорты и белую майку. Кара надела красочные, но симпатичные пижамные штаны Губки Боба и подходящую рубашку с большим улыбающимся лицом Губки Боба. Сэнди надела очень тонкую кружевную кофточку и трусики-стринги.

Я залезла под одеяло на кровать-чердак и почувствовала, как давление в моём мочевом пузыре скоро выйдет из-под контроля, но ничего не сказала. Саванна выключила последний свет, и в каюте стало очень темно. Единственным источником света был тонкий слой лунного света, проникающего сквозь окна.

«Вау, темно», — крикнула Кара с дивана внизу.

«Я точно знаю?» — сказал Сэнди. Она укрылась в спальном мешке на полу внизу. «Надеюсь, мне не придётся ни для чего вставать посреди ночи. Пивной кайф плюс темнота плохо сочетаются». Мы все рассмеялись.

— Спокойной ночи и удачи с этим, — сказала Саванна.

Несколько минут молчания, пока мы устраивались. Давление в моём мочевом пузыре становилось неприятным, и я знал, что скоро мне придётся что-то придумать.

«Саванна?» Я прошептал.

«Хм?» она сказала.

«Что сказала бы твоя тётя, если бы я помочился в эту постель?»

Саванна усмехнулась. «Ты непослушная девчонка. Я знал, что поэтому ты ещё не ушла».

«Но я серьёзно. Я сейчас взорвусь. Я имею в виду, если ты не хочешь, чтобы я намочил постель, я могу попытаться найти ночной горшок и просто сделать это там снова».

— Просто иди, — сказала она. «Если она что-нибудь скажет, я просто скажу ей, что ты сильно напился, а я не знал, пока не стало слишком поздно».

— Спасибо, — сказал я. Я перевернулась на спину и полезла под одеяло, чтобы сдвинуть трусики в сторону. Потом я убрал руки и просто расслабился. Всего несколько секунд спустя я почувствовал, как тёплая моча вытекает из меня и согревает простыни под моей попой. Я вздохнула и полностью отпустила, намочив кровать между ног и разбрызгивая горячую мочу на бёдра, трусики и кровать. Подо мной образовалась тёплая лужа, и я застонал, чтобы показать своё удовольствие.

— Ты знаешь, что хочешь сделать, — прошептала Саванна. Я слышал, как она ёрзала в своей постели. Даже в темноте я знал, что она прикасается к себе, слушая звуки моего писающего удовольствия. Я начала нежно ласкать свой клитор, продолжая мочиться, промокая пальцы, но не заботясь об этом.

«Саванна?» Это была Кара.

«Хм?» Саванна изо всех сил старалась сохранять самообладание.

«Мне нужно снова в туалет, но я ничего не вижу. Можешь включить свет?»

«Там лампа, — сказала Саванна, немного запыхавшись, — на столе… рядом с диваном». Мы могли слышать движение, а затем несколько коротких щелчков. К настоящему времени я перестал мочиться, но всё ещё растирался так тихо, как только мог. Я всё ещё мог слышать тихие стоны Саванны от удовольствия.

«Это не работает», — сказала Кара.

«Лампочка… должно быть, перегорела. Просто… делай, что должен».

«Ну, я точно не собираюсь вставать и ходить по этому месту в темноте. Я просто снова помочусь на пол».

— Всё в порядке, — сказала Саванна.

«Только не писай на меня», — сказала Сэнди, смеясь.

«Я не буду!» — сказала Кара.

— На самом деле это не имеет значения, — сказал Сэнди. «Я, наверное, всё равно скоро буду замачивать этот спальный мешок».

Пока мы с Саванной продолжали тихо гладить себя, мы услышали новое движение внизу. Кара вздохнула, а затем по салону разнёсся громкий и очевидный всплеск, когда она, очевидно, помочилась с дивана на пол.

«Ага, так оно и есть», — сказала Сэнди. «Я не могу удержаться… Аааа». При звуках облегчения Сэнди, когда она, очевидно, залезла в свой спальный мешок, я почувствовал, как нарастает мой оргазм. Саванна тоже, казалось, гладила сильнее, хотя я не мог её видеть.

«О, это так тепло», — простонала Сэнди. «Ммм, он просто брызжет прямо через мои стринги и разбрызгивается по всей промежности и ногам. О, Боже. Простите, девочки, но мне… придётся прикоснуться к себе, это так горячо».

«Давай, девочка», — сказала Кара. Я подумал, не тёрлась ли она тоже в темноте.

Саванна хихикнула, без сомнения найдя юмор и сексуальность в четырёх девушках, мастурбирующих в хижине в дикой местности. Это было незадолго до того, как стоны Сэнди переросли в вздохи, а хныканье удовольствия Кары ответило на мой предыдущий вопрос. Я потёрлась ещё яростнее и почувствовала, как мой собственный оргазм приближается к кульминации. Я смотрел в темноту и представлял, как Саванна извивается и гладит себя, надеясь, что она тоже близка к кульминации. Я хотел кончить с ней.

«Думаю, я собираюсь… пописить», — прошептала она.

«Сделай это», сказал я. «Это потрясающе». Её тяжёлое дыхание превратилось в одышку, поскольку она, казалось, тёрла свою письку быстрее и сильнее. Затем она громко застонала, и я почувствовал, как мой кульминационный момент становится сильным, когда я двигал бёдрами и сильно тёр клитор одной рукой, одновременно погружая пальцы другой руки глубже во влагалище. — Просто иди в постель, — сказал я.

«Ой!» Саванна закричала: «О, Боже, я писаю. Ой!» Среди хлюпающих звуков моей мастурбации и мастурбации Саванны я также мог слышать громкие всплески, когда Саванна громко и беспорядочно мочилась в свою постель, пока она достигала оргазма. «О, это идёт везде, но мне всё равно. Ооо!»

После её крика, визга удовольствия Сэнди последовал грубый вздох Кары, когда они тоже достигли своего апогея.

Закончив, я удобно улёгся на кровать. В моём мочевом пузыре осталось немного мочи, так что я просто лежал и отпускал её, чувствуя, как она снова согревает простыни и матрац.

— Ммм. Спокойной ночи, — сказала Саванна.

Это будут хорошие пять дней.

