Любой 1

Автор: Lemon [x]

*000*2021-09-28 02:32

Эта история содержит шаловливый писсинг, а также мастурбацию

Это была приятная ночь, утешительные уличные фонари были её единственным спутником после того, как она вышла из дома Джезабели. Они оба только что закончили колледж через четыре года и отпраздновали это событие, рассказывая всю ночь истории о своих различных выходках и вечеринках, в которых они принимали участие. А также о своих любовниках, с которыми они были в колледже. Любой всегда нравилось, что она привлекала больше взглядов, чем Иезавель, со стороны всех мальчиков (а иногда и девочек) своей большой попой, широкими бёдрами и экзотическими чертами лица. Две вещи, которые Джез имела над ней, подумала она с ухмылкой, это её большие сиськи и скромный рост 5,6, в то время как у Эни всего 4,11. Первоначально будучи переводными студентами из Японии, она и Джез оба хотели исследовать более широкий мир за пределами своего маленького городка и отправились по одной и той же программе для переводных студентов в США.

Оторвавшись от воспоминаний, она заметила боль в мочевом пузыре. Она огляделась и увидела, что находится слишком далеко от дома Джезабел, чтобы повернуть назад и воспользоваться в*нной; она продолжала идти, ища, где бы справить нужду. «Я не хочу, чтобы на меня вызвали полицию из-за того, что я помочился на тротуар, это было бы нелепо». Она серьёзно пробормотала, собираясь сделать именно это.

Её потребность в туалете быстро сменилась с лёгкого нытья на ощущение, что она вот-вот взорвётся в любой момент. Ускорившись, пытаясь вернуться домой как можно быстрее, она быстро повернула голову влево и вправо в поисках укромного места, зная, что до её дома ещё почти 15 минут пути. Она знала, что никогда не преодолеет это расстояние». Ох, не стоило мне столько пить». Любая мысль с сожалением.

Приходя в отчаяние с каждой минутой, она оглядывала улицу на все красивые пригородные дома, окружавшие её, завидуя тому, что в них есть функционирующая в*нная, которую она продолжала ходить, слегка раздражаясь на окружающих её людей. Логически она знала, что на самом деле не должна злиться на них. В конце концов, они даже не знали, что она существует прямо сейчас! Тем не менее, она всё ещё чувствовала небольшой прилив гнева, когда смотрела на окружающие её дома.

Покачав головой, она продолжала плестись домой, чуть не треща по швам.

«Привинти это. Я просто найду, где поссать. Не похоже, что немного мочи повлияет на этих людей». Она сказала слишком громко своим высоким голосом. Осознав свою ошибку, она ускорила шаг, теперь ища удобное место, чтобы облегчиться». Один из дворов этих людей был бы красивым и уединённым», — прошептала она себе под нос. Может быть, я могла бы поссать и на одно из их крыльцов, — сказала она со злой ухмылкой на лице.

Приняв решение, она посмотрела на ближайшие ворота, заметив, что они оставлены открытыми, идеально подходящими для маленькой распутницы, чтобы повеселиться. Бросившись вперёд, на её лице играла озорная ухмылка, когда она проскользнула на задний двор неизвестного мужчины. Оглядевшись, она заметила большой бассейн, занимавший центральное место на заднем дворе мужчины, и подошла к нему, ожидая». Есть ли у Иезавели какой-то трастовый фонд? — задавалась она вопросом, глядя на роскошный бассейн по соседству с Джезабель. Решив отложить этот вопрос на потом, она подошла ко второй вещи, которая привлекла её внимание. За домом и бассейном, скрытый за небольшой рощей деревьев, располагался уютный на вид домик у бассейна. Свет соседних домов позволил ей получить прекрасный вид на окна от пола до потолка и большие раздвижные стеклянные двери, скрывающие покрытую коврами комнату с диваном и несколькими разбросанными стульями с журнальным столиком посередине.

Она восхитилась роскошным зданием, спрятавшимся за пределами поля зрения. Оглянувшись, чтобы убедиться, что она никого не разбудила, она подошла к домику у бассейна, предвкушая облегчение с улыбкой на лице. Проверив в последний раз наличие камер, она открыла дверь, отметив, что на ней даже не было замка. Сделав шаг внутрь, она увидела большой телевизор с плоским экраном, висящий на стене вместе с безделушками на полках и столах». Это место было бы отличным летним домом», — подумала она. Комната была довольно маленькой, размером с гостиную и, без сомнения, была тихим местом, где можно было пообщаться с девушкой или парнем вдали от посторонних глаз». И теперь он будет служить мне экстравагантным туалетом!» — сказала она, не сочувствуя ущербу, который она может причинить.

С волнением на лице она возилась с пряжкой ремня на джинсах, наконец, опустив её, обнажая половые губы, розовые и опухшие от возбуждения. Не надев рубашку, она подошла к дивану, как будто мочиться на диван было обычным делом. Садясь, двигая своей попой по мягкой подушке так, чтобы её толстые половые губы были расположены над полом. Вытянув руки с милым писком, она отпустила их и тут же начала мочиться, наслаждаясь ощущением использования дивана, как обычного туалета. Глядя вниз, её моча начиналась как маленькая струйка, впитывающаяся в переднюю часть дивана.

С широко раскрытыми глазами она наблюдала, как её моча постепенно набирает силу, оставляя жёлтый след на ковре, прежде чем остановиться почти в метре от неё. Она хихикала, наблюдая, как её моча падает на ковёр, забрызгивая ножки стола и медленно растекаясь по белому ковру. Под стучащий звук мочи, падающей на ткань, она с ликованием наблюдала, как её моча вытекала из её письки и медленно окрашивала ковёр перед ней. Не собираясь останавливаться, она продолжала мочиться, наблюдая, как её лужа медленно росла с чуть более фута в ширину до почти полутора метров. Не в силах больше справляться со своим потоком, её моча скапливалась посередине, звуча почти так, как будто она пис*ла в туалете.

Наблюдая, как её моча наконец иссякает, она со стоном откинулась на спинку дивана». Это было так хорошо», — пробормотала она, совершенно расслабившись. Сев, она огляделась, заметив беспорядок, который она устроила, и покраснела от огромной лужи: «Думаю, я устроила немного больший беспорядок, чем ожидала». Она сказала, слегка потрясённая, а также смущённая. «Я даже не знал, что во мне так много всего». Она снова хихикнула, поражаясь разрушениям». Хотя сейчас я вся пустая, — сказала она, вставая. Подойдя к подлокотнику дивана, она встала на него, расположив свою письку и анус прямо над ним, и начала тереться об него.

Первоначально планируя просто привести себя в порядок, она быстро двигалась всё быстрее и быстрее, теря свою письку о подлокотник так быстро, как только могла. Нагнувшись, она начала тереть свой клитор, прежде чем взорваться на подлокотнике. Постанывая от удовольствия, она брызнула на подлокотник, промокая его. Поднявшись на дрожащих ногах, она ещё раз оглянулась, увидев испачканный подлокотник, а также огромную жёлтую лужу посреди пола. Потянувшись с облегчением и с пустым мочевым пузырём, Эни повернулась и надела штаны, прежде чем покинуть дом у бассейна и свой беспорядок, чтобы его нашёл следующий человек.

*003*2021-09-28 22:41

{{19 часов назад, Пеникс сказал:

Ничего себе, войдите в систему через некоторое время, чтобы найти этот драгоценный камень. Фантастическая работа! Пригород для представителей высшего класса — настолько хорошая обстановка, что жаль, что, насколько мне известно, к ней так не привыкли. Продолжай в том же духе!

}}

Благодарю вас! этот пришлось немного переписать, пока я им не остался доволен, так что я рад, что он вам понравился.

