Давай сыграем в игру: Часть 7

Автор: Vassal [x]

*000*2016-05-31 19:09

Просим прощения за долгое отсутствие между обновлениями, а также любые грамматические или орфографические ошибки. Я путешествую по Аппалачской тропе с марта, и, несмотря на то, что это всё, что у меня есть, я ненавижу писать на своём телефоне, но с таким количеством свободного времени, что я не могу ничего делать, кроме как писать, по крайней мере, в голове, я, наконец, решил положить его до печати. Хотя трудно ходить и печатать одновременно (поскольку я буквально спотыкаюсь, пишу это предложение). Пожалуйста, сохраните эту тему об истории, я собираюсь начать тему о моём отслеживании после этой в общем разделе.

Готовясь к дневным обязанностям, Джек сначала набросил полотенце на лужи мочи, которые он и его жена в коридоре и спальне наверху, после того, как вытер стену спальни. Оставив полотенца, чтобы впитать вчерашний туалет, Джек снял рубашку и промокшие боксёры, выбросил их в корзину и вошёл в главную в*нную. Джек и Ким влюбились в в*нную в тот момент, когда риелтор показал им её. В*нная была немного странной, если не сказать больше. Устроенный как мокрая комната, душ занимал большую часть правой стены, открытой, но разделённой двумя 4-футовыми плиточными стенами, которые Джек любил, позволяя ему легко подглядывать за своей женой, намыливающей её пышные, блестящие груди, когда она душ. Он часто медленно обходил раковину рядом с правой перегородкой, чтобы созерцательно вглядываться в мыльные, влажные нижние области своей жены.

Ким обычно отвечала тем, что высовывала Джеку свой тугой мокрый зад, или, если повернуться в другую сторону, раздвигала ноги и показывала Джеку свою безволосую письку, вода стекала по её слегка приоткрытым нижним губам; изгибая бёдра, чтобы проследить за взглядом Джека, делая вид, что не замечает, пока он пробирался мимо левой перегородки к второй любимой вещи Джека в в*нной. Риелтор растерялась и явно смутилась, когда показала им эту грань в*нной. Аккуратно спрятанный в углу, за низкой стеной стоял напольный писсуар в старинном стиле. Его широкая белая фарфоровая горловина всажена в землю на дюйм, а высокие белые стены, встроенные в саму стену в*нной комнаты, были едва скрыты душевыми перегородками, когда вы вошли в комнату.

Если бы вы вошли в в*нную только для того, чтобы воспользоваться туалетом (но кто бы это сделал?!) напротив раковины, с левой стороны, вы бы никогда не узнали, что он там. Риелтор выплюнула какое-то объяснение установки, слегка покраснев за тонкими чопорными очками от какого-то смущения. В то время Джек был в восторге от идеи иметь уникальную сантехнику в собственной в*нной и кричал: «Круто!» с детским ликованием, а Ким только закатила глаза.

Вспоминая эту сцену, Джек вспомнил, что, когда он осматривал писсуар, он был мокрым, как будто им только что пользовались. Что было бы странно, поскольку владельцы съехали за несколько месяцев до этого. Это осознание теперь привело Джека к одному выводу: риелтор, должно быть, использовал его до их прихода! Пара действительно прибыла на экскурсию пораньше, что, вероятно, удивило агента по недвижимости. Джек усмехнулся, представив себе рыжеволосого агента, влюблённого в писсуар, недоумевающего, из-за чего вся эта суета, зачем он был установлен лишним. Взглянув на её часы, риелтор, должно быть, подумала, что у неё достаточно времени, чтобы побыть в доме одной. Джек представил себе грудастую риэлторшу с раскрасневшимся от волнения лицом, идущую к писсуару, неуверенную, что делать дальше, DD вздымаются под её обтягивающим блейзером, декольте вырывается из её расстёгнутой белой рубашки, блестящей от капель пота в августовской жаре.

Засунув руку под обтягивающую короткую чёрную юбку, она спустила кружевные чёрные трусики до лодыжек. Юбка пошла наоборот, сдвинув их к бёдрам, обнажив навязчиво наманикюренную пизду, короткая оранжевая стрелка указывала путь к половым губам, длинные губы свободно свисали, практически дрожа от возбуждения риелтора, как будто её твёрдый клитор неприлично торчал из этого капюшона было недостаточно для любого наблюдателя, чтобы сказать, что это будет не последний раз, когда Кэти будет делать что-то подобное. Тяжело дыша, ассоциации с открытием своей письки и пребыванием в в*нной настигли её, и ей нужно было пописить, СЕЙЧАС.

Не в силах контролировать это, её уретра лопнула, и содержимое её мочевого пузыря хлынуло между её нижними губами, заставив их трепетать из стороны в сторону, разбрызгивая её мочу по всему полу и её стринги под ней. Не зная, что ещё делать, Кэти подошла ближе и толкнула бёдра к писсуару, направляя струю в основном по большой чаше унитаза, установленной в полу, заметив, что её лужа, к счастью, стекает в него. Тем не менее она устроила беспорядок. Восстановив контроль, она прервала поток, инстинктивно сжав губы письки одной рукой, её мысли мчались с тем, как действовать дальше.

Нахлынула вторая волна отчаяния, и она сделала единственное, что могла придумать девушка, — обращаться с писсуаром как с сиденьем для унитаза. Повернувшись, насколько это было возможно, с мокрыми стрингами между лодыжек, она прокляла свои широкие бёдра, когда она сжала свою пышную попу мимо стенок писсуара, едва проникая в них, надеясь, что услуги горничной, которыми они пользовались, хорошо справились с уборкой объекта. Выгнув спину к писсуару, она убрала руку с пизды и позволила своей золотой жидкости вылиться наружу, изгибаясь и наполняя цистерну в процессе. Склонив одно бедро в сторону, она направила свою струю в канализацию, наслаждаясь громким булькающим звуком, наполнявшим комнату, присоединяясь к шипению её уретры, которое, вероятно, можно было услышать в коридоре.

— Слава богу, я одна, — вслух сказала Кэти, обнаружив внезапный позыв в ноющем клиторе. Она переместила одну руку к выступающему органу, а другой сжала одну из своих гористых грудей сквозь блейзер. Если бы там были зрители, они бы услышали лёгкое позвякивание смеха, разливающееся по комнате, но Кэти была слишком заворожена звуком стука своей мочи под собой. Однако она услышала, как внезапно хлопнула дверца машины и какие-то голоса. «Дерьмо! Она подумала: «Должно быть, рано!» Сжав уретру, она попыталась стряхнуть жёлтые капельки со своих приоткрытых губ. Она быстро потянула толпу через пятки и попыталась вытереть ею свою лужу, как могла, надеясь, что она высохнет до того, как они доберутся до места тура. Недолго думая, она сунула свои мокрые стринги за регулятором смыва писсуара, надеясь, что они этого не заметят.

Она подумала, что нужно поторопить их пройти мимо писсуара. Натянув юбку на промокшую муфту, она побежала вниз, чтобы поприветствовать Джека и Ким, радуясь, что её чёрная юбка скроет любую влагу, которая могла просочиться. Пригласив их на кофе, она начала свою экскурсию, надеясь, что парочка не заметит её соски, торчащие сквозь рубашку. Сердце Кэти запело, когда детская вспыльчивость Джека затушёвывалась при ближайшем рассмотрении писсуара. Он не заметил капающих стрингов, но Ким, однако, заметила, держа это при себе, когда риэлтор махнул им в большую в*нну в стиле джакузи для двоих на полу. противоположная сторона комнаты.

Всё это разыгралось в сознании Джека, теперь ориентированного на водные виды спорта, когда он вошёл в свою в*нную. «Он должен рассказать Ким о своих предположениях», — усмехнулся он про себя, заходя под душ. Ещё до того, как он сел за пульт, из пениса Джека потекла моча. Джек всегда мочился в душе, в этот момент это было автоматически, и он мало что мог сделать, чтобы остановить это. Поддавшись своему телу, Джек позволил своей мочеиспускательному отверстию открыться, горячая моча вытекала наружу, раскачиваясь из стороны в сторону, когда он подошёл ближе к форсункам душа, брызгая при этом на ступни и бёдра. Схватив свой член, Джек усмехнулся, направляя струю на продукты для душа Ким, которые они хранили на кафельном полу. Хотя она и не возражала, Джека возбудила мысль о том, что его жена использует шампунь, пропитанный мочой.

Преждевременно закончив свою мочу в душе, он приберёг остаток на конец стирки. Подойдя к тележке для мыла, которую пара делила, он выпустил остатки мочи в нишу, скапливаясь вокруг куска мыла и стекая по бокам. Член Джека слегка налился кровью, когда он заметил, что его всё ещё жёлтая моча стекает вокруг мыла, надеясь, что его жене понравится новая добавка. Выйдя из душа, он вытерся полотенцем и подошёл к раковине, чтобы побриться, когда услышал влажный шлепок, когда Ким бросила свой испачканный фартук в корзину с промокшими боксёрами и вошла в комнату.

Подойдя к душевой кабине, Ким наслаждалась взглядом Джека. Ей нравилось, когда он наблюдал за ней. Прежде чем включить воду, она провела руками по влажным бёдрам, распределяя охлаждающую мочу, насколько могла, по напряжённому животу, прежде чем включить воду. Джек хихикнул, увидев, как она схватила свой шампунь, капающий перед тем, как поднести его под струю душа, намыливая свои сочные тёмно-каштановые волосы, пена скользит по её спине и между упругими грудями. Смыв шампунь и кондиционер, она потянулась за мылом, застенчиво взглянув на Джека, когда заметила жёлтый цвет воды в кэдди. Улыбаясь, Джек смотрел, как она намыливается, плавно проводя руками по всему телу. Как и Джек, Ким тоже писила в душе, но была слишком занята представлением Джека, чтобы, как обычно, поддаться побуждениям своего тела. К тому времени, когда она намылила свою тугую попу, она лопнула. Всё ещё намереваясь устроить Джеку шоу, она вскочила на стену, спиной к Джеку.

Пока мыльная пена скатывается по её спине и щекам, Ким рванулась к Джеку и раковине, пока её пухлые лобки едва не свисали с края, а мыло и вода капала с её губ на выложенную плиткой стену. Вскоре капли превратились в реку, когда Ким поддалась своему мочевому пузырю, жёлтая моча стекала по краю светло-голубой плитки на пол у ног Джека, стекая к середине комнаты. Моча Ким стекала по стене, как веер, затемняя плитку по мере того, как она передавалась вниз, ручейки бежали каскадом к маленькой луже на полу. Ким громко вздохнула, когда остатки мочи покинули её тело, заставив мочевой пузырь несколько раз толкнуться, когда моча выплеснулась короткими струями, прежде чем прыгнуть обратно под струю душа, чтобы смыть. Загипнотизированный Джек уже давно перестал бриться, стоя с улыбкой на лице

Закончив душ, Ким долго поцеловала мужа в губы и, выходя из комнаты, сказала: «Если ты хочешь пописить на меня, всё, что тебе нужно сделать, это попросить».

Бросив полотенце в корзину, она пошла в гардеробную и схватила лёгкий цветочный сарафан. Она спорила, носить трусики или нет, и победил обычный вариант — обходиться без них. Схватив свою сумочку, она сказала Джеку, что собирается зайти на распродажу ярлыков во время своих поручений, прежде чем выйти из дома. Вскоре после этого Джек уехал в Sears, чтобы забрать чистящие средства.

*003*2016-06-01 16:06

{{:

Агенты по продаже недвижимости не всегда являются лучшими источниками информации. В то время как что-то другое в доме может немного ограничить круг покупателей, один и тот же предмет может быть привлекательным для других покупателей. Я знал об одном доме, где скончался владелец, в подвале которого был полностью оборудованный автомагазин (дом был построен на склоне холма, а сзади была дверь гаража). Несколько агентов по недвижимости сказали наследникам, что им нужно удалить большую часть торгового оборудования (было два встроенных лифта, воздушный компрессор и другие предметы), потому что их наличие в доме снизило бы стоимость.

Распорядитель имения их не послушался, а вместо этого рекламировал дом с магазином как точку продажи. В течение трёх дней у него было 4 предложения по полной цене, и в итоге он продал дом на 25 тысяч долларов больше, чем его стоимость.

В других случаях риелторы утверждают, что наличие ассоциации домовладельцев увеличивает стоимость недвижимости. Я знаю многих людей, которые присматривались к домам для покупки, но исключили другой приемлемый (или лучший) дом, потому что они не хотят иметь дело с идиотами, которые хотят контролировать то, что они делают со своей собственностью.

}}

Я бы купил этот дом, как только увидел объявление.

