Рыцарша и её проблемы

Автор: Char242 [x]

*000*2018-01-12 08:54

Рыцарь и её проблемы

Примечание автора: Действие этой истории происходит в средневековом фэнтезийном мире. Давно хотел попробовать написать что-то подобное. Эта история местами немного более наглядна и может содержать некоторые половые акты, не связанные напрямую с мочой. Однако будьте уверены, что в этой истории есть несколько сцен с мочой. Из-за длины и времени, которое потребовалось бы для написания всей истории, я буду публиковать её частями по мере написания. Теперь без лишних слов, я начну рассказ

Часть 1

Сказка начинается с того, что четыре рыцаря разбили лагерь в гористой местности для тренировок. Первого рыцаря и главную героиню этой истории звали Елизаветой, хотя самые близкие звали её Лиззи. Она была эльфийским рыцарем ростом примерно 5 футов 10 дюймов, что было мало для взрослого эльфа. Хотя она и не была такой мускулистой, как другие рыцари-женщины, она всё же была искусна в рукопашном бою и была экспертом в использовании оружия, такого как посохи и копья. Вторым рыцарем была женщина-человек по имени Лисанна, но большинство людей называли её Лизой. Она была примерно пяти футов ростом и имела несколько мускулистое телосложение. Хотя она не особенно хорошо владела оружием, она могла легко выстоять против человека вдвое больше её в рукопашном бою. Третий рыцарь был мужчиной-человеком по имени Ястреб. Он был младшим братом-близнецом Лизы и возвышался над ней ростом примерно в шесть футов.

Хотя его имя при рождении не было Ястребом, он заслужил это имя на поле боя за своё точное обращение с луком и стрелами. Все трое рыцарей дружили с детства и с тех пор, как стали рыцарями, пытались создать собственную гильдию, но без особого успеха. Четвёртый рыцарь был суккубом, который присоединился к их гильдии совсем недавно, в результате чего общее количество членов гильдии достигло четырёх. Её звали Лилит, хотя Лиза, к своему большому огорчению, называла её Лили. Её рост составлял примерно 5 футов 5 дюймов, и у неё была самая грудастая фигура среди девушек. Лилит не обязательно умела обращаться с оружием, но проявила большой талант в ближнем бою и магии. Она была известна как шутница группы, часто получавшая большое удовольствие, дразня Хоука. Именно в этой поездке она получит наибольшее удовольствие.

Было около полудня первого дня путешествия, и группа рыцарей решила разбить лагерь на день. Они шли по горному району в полном вооружении с рассвета и все были измотаны. Когда они сели отдохнуть, Лилит начала снимать свои доспехи. Ко всеобщему шоку, под ней ничего не было. «Неужели ты не можешь проявить чёртову порядочность!» — воскликнул Хоук, отводя взгляд.

— О, да ладно, — игриво сказала Лилит. «Мне просто нравится ощущать холодную сталь, ласкающую мою голую кожу. Кроме того, ты знаешь, что любишь видеть меня голой. Звенящий звук, который издаёт твоя броня каждый раз, когда ты видишь меня голой, не лжёт. — сказала она, указывая на промежность доспехов Ястреба. Лицо Хоука покраснело, так как он не мог отрицать, что вид её обнажённой произвёл на него впечатление, поэтому вместо этого он попытался небрежно пить из своей фляги. Лилит заметила это и поддразнила: «Ужас, неужели рыцарь-девственник смущён». Это заставило Хоука плюнуть в книгу рекордов.

Как раз когда он собирался ответить остроумным ответом, Лиззи встала и сказала: «А теперь прекратите, вы двое. Мы приехали сюда, чтобы повеселиться и потренироваться». Она полезла в свой рюкзак, вытащила одежду и пошла в лес. «Пойду переоденусь. Никому из вас лучше не следовать за мной. И с этим она направилась в лес.

К этому времени Лилит уже оделась, а Хоук только начал снимать верхнюю половину своих доспехов. «Насколько ты хочешь поспорить, что причина, по которой она не хочет, чтобы кто-то следовал за ней, заключается в том, что ей нужно пописить?» поддразнила Лилит.

«Я бы не сказала, что она прошла мимо, в конце концов, у неё самый слабый мочевой пузырь из всех нас», — сказала Лиза.

«Мы не должны говорить о том, что человек делает наедине, и мы не должны делать на это ставки», — сказал Хоук, хотя он мог предположить, что обе девушки, вероятно, были правы.

###

Тем временем Лиззи нашла место, где можно переодеться. Она положила свою одежду на пень и начала снимать доспехи. Хотя она и не была обнажена под своими доспехами, как Лилит, она не хотела, чтобы кто-нибудь видел, что под ней было только нижнее бельё. Хотя это обычно не имело бы большого значения для других женщин-рыцарей, для эльфийских рыцарей это было предметом гордости, поскольку на женщину-рыцаря смотрели свысока, когда представитель противоположного пола видел женщину-рыцаря в таком раздетом состоянии. это не было ни семьёй, ни их любовником. Сняв доспехи, она положила их на обрубок, где была одежда.

Внезапно она почувствовала сильное желание пописить. Оглядевшись, чтобы убедиться, что никто не видит её, она быстро стянула трусики и присела на корточки. Она наблюдала, как струя мочи вырвалась из-под неё и врезалась в грязь и траву перед ней, образовав пенистую лужу. Она подсчитала, что её поток должен был быть около трёх футов в длину, и её лицо вспыхнуло, когда она поняла, насколько громким он был. Однако она была благодарна, что никто не мог её услышать. По крайней мере, так она думала. В двадцати футах перед ней зашелестели кусты. Лиззи остановила свой поток и схватила кинжал, который взяла с собой для защиты. Прежде чем она успела среагировать, что-то выскочило из кустов и полетело прямо на неё. Всё, что она могла сделать, это кричать.

###

Вернувшись в лагерь, Хоук и две другие девушки всё ещё разговаривали. «Ой, ну давай, девственница», — сказала Лилит. «Все писают, даже великая и могучая Элизабет». Она заметила, что Хоук покраснел. — А может быть, ты не хочешь, чтобы мы знали, что мысль о том, что она мочится, тебя возбуждает.

«Замолчи!» — закричал раздражённый Ястреб. — Это совсем не так.

«Ох, похоже, я расстроила девственницу», — поддразнила Лилит. — Знаешь, если честно, я думаю, что ты должен уже просто трахнуть её. Лицо Хоука не могло стать краснее, когда он одарил Лилит убийственным взглядом.

«Лили на самом деле права на этот раз», — сказала Лиза. — Ты был влюблён в Лиззи с тех пор, как мы были детьми. Почему бы тебе просто не сказать ей, что ты хочешь быть больше, чем товарищами по гильдии.

— Я бы так и сделал, если бы мог, но это не так просто, — ответил Хоук, переводя взгляд с Лилит на свои ботинки. «Она эльф, а я человек. Её семья никогда бы не приняла такого скромного человека, как я, в мужья своей дочери. Кроме того, её семья уже выбрала другого эльфа в женихи.

— Ну, а парень ей нравится? — спросила Лиза.

— Насколько я знаю, нет, но по традиции родители эльфийки решают, за кого она выйдет замуж, — сказал Хоук.

«Это куча дерьма!» — закричала разгневанная Лилит. «Женщины имеют такое же право, как и мужчины, решать, за кого они собираются выйти замуж, и если бы я должен был держать пари, Лиззи, вероятно, думает так же».

«Даже если так, это не имеет значения», — сказал подавленный Ястреб. «Для эльфов традиция практически обязательна. Для всех участников будет лучше, если я не буду пытаться нарушить эту традицию».

Внезапно Лиза схватила брата за воротник его рубашки и притянула к своему лицу. «Слушай сюда, девственный кусок дерьма. Перестань быть таким чёртовым трусом. Всё, что тебе нужно сделать, это обнажить свой священный меч и штурмовать её священный дворец.

«О чём ты, чёрт возьми, говоришь?» — спросил крайне сбитый с толку Хоук.

«Она говорит тебе быть мужчиной и сделать из Лиззи женщину», — ответила Лилит. Прежде чем Хоук успел сказать что-то ещё, он услышал крик, доносившийся с той стороны, куда ушла Лиззи. Выхватив из открытого рюкзака кинжал, он побежал в сторону крика, одновременно крича двум другим девушкам, чтобы они оставались на своих местах. Он только надеялся, что успеет вовремя.

### ###.

Когда Хоук приблизился к тому месту, где была Лиззи, он увидел её сидящей на земле в шоковом состоянии. Продолжая бежать, он увидел, что источником её шока была гигантская зелёная змея, которая забралась на дерево в нескольких футах от неё и выглядела так, будто готовилась снова напасть на неё. Быстро соображая, он метнул кинжал в змею, пригвоздив её к дереву и в конце концов убив. Когда Хоук подбежал к Лиззи, он поскользнулся на луже мочи и упал вперёд. Хоук на секунду потерял сознание. Очнувшись, он понял, что сначала приземлился лицом во что-то мягкое и слегка волосатое, от которого также исходил слабый аромат мочи. Хоук поднял голову только для того, чтобы понять, что он приземлился лицом в голую письку Лиззи. Он быстро отпрыгнул назад и яростно склонил голову, извиняясь. Когда Лиззи встала, прикрывая руками свою письку, Хоук внезапно заметил струйку крови, стекающую с внутренней стороны бедра Лиззи вниз по её правой ноге.

— Тебя укусили? — спросил обеспокоенный Хоук. Лиззи, всё ещё в шоке, кивнула головой. Хоук схватил её за руку и подвёл к пню. «Позвольте мне взглянуть на это». Лиззи раздвинула ноги, всё ещё делая всё возможное, чтобы прикрыть свою письку. К сожалению, Хоук не могла видеть рану, когда её руки мешали. — Я ничего не вижу, если тебе мешают руки, — сказал Хоук. Лиззи убрала руки, позволяя Хоуку увидеть пару отметин от клыков высоко на внутренней стороне её правого бедра. — Постарайся не двигаться, пока я высасываю яд.

— Хорошо, — сказала покрасневшая Лиззи. Затем Хоук засунул голову ей между бёдер и начал высасывать яд.

Во время процедуры он услышал крик своей сестры: «Что, чёрт возьми, ты делаешь? Я знаю, что сказал в лагере, но здесь точно не место для таких вещей. Хоук обернулся и увидел, что его сестра и Лилит смотрят на него.

— Ого, — сказала Лилит. — Думаю, у тебя всё-таки есть яйца. Хорошая работа, мистер девственник.

— Это не то, что ты думаешь! — воскликнул Хоук. «Лиззи укусила змея, и я пытаюсь высосать яд».

Лилит посмотрела на мёртвую змею, приколотую к дереву. «Просто чтобы вы знали, если это змея укусила её, нет необходимости сосать рану. Хотя он и выделяет токсин, он совершенно безвреден». Однако Лилит не сказала им, что у токсина действительно есть некоторые побочные эффекты, которые наверняка будут забавными.

Хоук снова повернул голову к Лиззи. «Разве это не здорово? Ты будешь просто… — но прежде чем он успел закончить предложение, на его лицо выплеснулся поток мочи, часть которой попала ему в рот. Лиззи достигла своего предела и больше не могла сдерживать поток, который она перехватила до того, как змея укусила её. Она прижала руки к промежности и сомкнула ноги, но ущерб был нанесён.

«Мне так жаль», — плакала она, и слёзы катились по её лицу.

— Всё в порядке, — спокойно сказал Хоук, снимая рубашку и вытирая сухой частью лицо. — Несчастные случаи случаются, — сказал он с ободряющей улыбкой.

«И я уверена, что пить её мочу было для тебя маленькой счастливой случайностью», — поддразнила Лилит.

— О, заткнись, проклятый демон! — закричал Хоук.

«Пойдём, помоем тебя», — сказала Лиза Лиззи, провожая её к реке, где группа будет купаться в следующие несколько дней.

«Возможно, нам тоже следует привести тебя в порядок», — сказала Лилит, глядя на Хоука и зажимая нос. — Ты совсем вонючий. Всё это время она думала про себя, что эта поездка определённо будет интересной.

Скоро вторая часть!!!

*004*2018-01-13 07:31

Часть 2

Сразу после инцидента с мочой Лиза сопроводила Лиззи к реке, чтобы помочь ей вымыться. Поняв, что она не взяла с собой ничего, чтобы вытереться, она сказала Лиззи, что идёт обратно в лагерь за полотенцем и бинтами для раны на ноге. Вернувшись в лагерь, Лиза никого там не нашла. Подумав, что двое других ушли, чтобы привести Хоука в порядок, она решила использовать время, чтобы также искупаться в реке. Она схватила свой рюкзак с одеждой вместе с парой полотенец и бинтами и направилась обратно к реке. Чего она не знала, так это того, что пока она готовилась к в*нне, её брата мучила Лилит.

### ###.

Пока Лиза провожала Лиззи к реке, Хоук пытался понять, что только что произошло. Когда он повернулся к Лилит, чтобы спросить, не спит ли он, он заметил, что она была занята снятием мёртвой змеи с дерева. — Что ты собираешься делать с этой змеёй? — спросил Хоук, не совсем уверенный, хочет ли он знать ответ.

«Я планирую приготовить его на ужин», — сказала Лилит. «Кроме того, токсины, извлечённые из этих плохих парней, делают отличные ингредиенты для зелий».

«Пока ты этим занимаешься, я пойду помоюсь», — сказал Хоук. Он вернулся в лагерь, взял чистую одежду и полотенце и отправился в другую часть реки, чем та, куда Лиза повела Лиззи. Подойдя к реке, он начал раздеваться догола и начал растягиваться. Затем Хоук подошёл к берегу реки и воткнул в неё ногу. «Немного холодновато, но сойдёт», — сказал себе Хоук. Как раз когда он собирался войти в реку, он услышал свист позади себя. К его ужасу, позади него стояла Лилит, и теперь она держала его одежду руками. «Что ты здесь делаешь?» — яростно спросил он.

«Я просто хотела немного поразвлечься за твой счёт», — поддразнила Лилит. Прежде чем Хоук успел сказать что-то ещё, Лилит побежала вверх по берегу реки с его одеждой.

— Вернись сюда, проклятый демон! — закричал Хоук, преследуя её, совершенно не обращая внимания на то, что голый бежал по лесному оленю. Через несколько минут он догнал её на холме, спускавшемся прямо над рекой. — Верни мне мою одежду, — сказал он, отчаянно пытаясь отдышаться.

«Ты имеешь в виду ту одежду внизу», — спросила Лилит, указывая на разгрузку.

«Ты этого не сделал!» — вскрикнул испуганный Ястреб, подбежав к краю обрыва.

— Не волнуйся, — спокойно сказала Лилит. «Я бы никогда не сделал что-то настолько жестокое. Но поверь мне, позже ты поблагодаришь меня за то, что я собираюсь сделать.

«О чём ты, чёрт возьми, говоришь?» — спросил Хоук. Как только он обернулся, Лилит врезалась в него своим телом, из-за чего он потерял равновесие и упал с обрыва. «ТЫ СУКА!!!», — закричал он, начав падать в воду.

«Как я и сказала, ты поблагодаришь меня позже», — закричала Лилит ему в ответ.

### ###.

Пока Хоук мучился с Лилит, Лиза и Лиззи купались в реке. — Вы не возражаете, если я спрошу вас кое-что о том, что там произошло? — спросила Лиза.

— Продолжай, — сказала Лиззи.

«Почему ты обоссал лицо моего брата? Это какой-то странный излом у вас двоих? — спросила Лиза.

Лицо Лиззи покраснело от смущения. «Послушайте, это был несчастный случай и ничего более». Однако взгляд Лизы сказал Лиззи, что она ей не верит. — Хорошо, я скажу тебе правду. Дело в том, что у меня есть состояние, при котором я теряю контроль над мочевым пузырём, когда сильно смущаюсь. Однако то, что произошло, было действительно несчастным случаем».

— Странно, — сказала Лиза. «Я видел тебя смущённым множество раз, и ни разу не видел, чтобы ты делал что-то подобное».

«Это потому, что кажется, что это происходит только тогда, когда Хоук рядом», — сказала Лиззи. «Я не знаю, что насчёт него, но каждый раз, когда я смущаюсь перед ним, мне, как правило, срочно нужно в туалет. Так было с тех пор, как мы были детьми. Единственная разница в том, что я не успел уйти вовремя».

«Должно быть, это отстой», — сказала Лиза. — Ты думаешь, это может быть потому, что ты чувствуешь к моему брату?

«Точно нет! Я даже не вижу твоего брата таким, — отрицала Лиззи. Хотя, по правде говоря, она не совсем была уверена в своих чувствах к Хоуку. — Как ты думаешь, мы могли бы поговорить о чём-нибудь ещё? — спросила Лиззи, стараясь как можно быстрее сменить тему.

— Конечно, — сказала Лиза. «О чём ты хочешь поговорить?»

«Как насчёт того, что сегодня вода кажется немного прохладной, несмотря на то, что было солнечно?» — спросила Лиззи.

— О, я могу это исправить, — улыбаясь, сказала Лиза. Прежде чем Лиззи успела спросить Лизу, что она имеет в виду, вода вокруг неё вдруг стала теплее. Лиззи потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что происходит.

— Ты писаешь? — спросила испуганная и слегка раздражённая Лиззи. — Если да, то это невероятно отвратительно.

— Я нет, — солгала Лиза.

— Если нет, то встань прямо сейчас и докажи это, — потребовала Лиззи.

«Отлично. Ты прав, — сказала Лиза, вставая, и поток жёлтой мочи стекал по её письке прямо в чистую воду под ней.

«Пожалуйста, остановитесь», — умоляла Лиззи. «Это грубо».

«Как это грубо?» — спросила Лиза, отщипывая струю. «Рыбы и другие существа постоянно писают в реки, озёра и океаны. Чем это отличается?» Лиза заметила, что лицо Лиззи стало ещё более ярко-красным и что Лиззи больше не могла смотреть ей в глаза. — Подожди секунду, — усмехнулась Лиза. «Ты честно говоришь мне, что ни разу не мочился в реку или озеро, принимая в*нну?»

«Конечно нет! Даме не подобает делать такие вещи, — возмутилась Лиззи. — Кроме того, моя мама всегда говорила, что хорошие девочки не мочатся там, где купаются.

«Вау, — сказала Лиза. «Ваше детство, должно быть, было отстойным». Затем она подошла к Лиззи и схватила её за грудь, заставив Лиззи выпрыгнуть из воды.

— Что, чёрт возьми, ты делаешь! — закричала Лиззи, когда Лиза провела пальцами по своим соскам.

— Ты всегда была такой маленькой принцессой, — сказала Лиза. Когда она провела руками по груди Лиззи, она не могла не почувствовать зависть, поскольку её собственные были довольно плоскими по сравнению с грудями двух других девушек.

«Пожалуйста, отпусти меня и не называй меня так», — сказала отчаявшаяся Лиззи. Это был первый раз, когда кто-то ощупывал её грудь, и это заставляло её обе чувствовать себя некомфортно, но в то же время слегка возбуждало её.

— Вот что я тебе скажу, — сказала Лиза, — если ты пописаешь со мной в реку прямо здесь, прямо сейчас, я отпущу твою грудь. Лиззи начала вызывающе качать головой, заставляя Лизу сильно надавить на соски Лиззи. Когда Лиззи издала визг экстаза и боли, Лиза знала, что она попала именно туда, куда хотела. «Да ладно, Лиззи, ты всю свою жизнь делала то, что твои мама и папа говорили, что это прилично для юной леди. Тебе не кажется, что пора хоть раз сделать что-нибудь немного непослушное? Просто подумайте о том, как весело было бы делать то, что вам всегда говорили никогда не делать. Здесь нет никого, кто мог бы осудить вас за это, так зачем сдерживаться. Ты знаешь чего хочешь. Теперь вам нужно принять решение. Ты хочешь быть хорошей девочкой или непослушной девочкой?»

Лиззи внимательно слушала сладкие увещевательные слова Лизы. Всё, что говорила Лиза, было абсолютной правдой. Она всегда вела себя так, как велели ей родители. Ни разу она не осмеливалась шалить хоть на капельку и втайне всегда завидовала Лизе за её способность шалить, не заботясь о том, что подумают другие. Лиззи закусила нижнюю губу, обдумывая ответ на вопрос Лизы. «Я… я… я… хочу… я хочу бэээ…»

«Выходи и скажи это», — приказала Лиза. — Скажи, что хочешь быть непослушной девочкой.

«Я ХОЧУ БЫТЬ НЕПОСЛУЖНОЙ ДЕВУШКОЙ!!!» — закричала Лиззи, наконец поддавшись искушению. Внезапно вода под ней начала слегка желтеть, когда она выпустила небольшой водопад мочи.

«Это моя девочка», — сказала Лиза, когда она снова начала выпускать свой стрим. «Разве не приятно сделать что-нибудь непослушное хоть раз в жизни?» Лиззи согласно кивнула.

Внезапно воздух пронзил громкий крик, когда что-то большое упало в реку с обрыва прямо над ними. Всё, что упало, вырвалось на поверхность. Это был Хоук. К счастью для него, он приземлился в более глубокой части реки всего в нескольких дюймах от гигантской скалы. «Чёрт возьми, Лилит!» Ястреб закричал, взобравшись на скалу и сердито потрясая кулаком. — Ты мог меня убить. Он посмотрел на камень и подумал, что ему повезло, что он не приземлился на него. Сама скала была достаточно высока, и, когда он стоял на ней, вода доходила ему лишь до колен. Если бы он приземлился на неё, он знал, что всё было бы плохо. Внезапно он заметил, что вода здесь теплее, чем там, где он пытался попасть раньше. Недолго думая, он обернулся и был потрясён, увидев, что Лиззи и Лиза стоят обнажёнными и писают в воду. К несчастью для него, он не мог хорошо рассмотреть грудь Лиззи, так как руки Лизы всё ещё прикрывали её.

— Я знаю, как это выглядит, но это не то, что ты думаешь, — сказал Хоук. Девочки просто смотрели на него. «Клянусь, я не пытался подглядывать или что-то в этом роде. Я здесь только потому, что Лилит украла мою одежду, а потом столкнула меня с обрыва. Девочки продолжали смотреть на него. — Давай, скажи что-нибудь, — умолял Хоук, которому теперь было неудобно из-за тишины. — На что, чёрт возьми, ты смотришь? Как только он сказал это, он посмотрел вниз и понял, что всё время, пока он говорил, он позволял всему этому висеть на виду у девочек, и, что ещё хуже, где-то по пути, там внизу всё застыло. Внезапно Лиззи начала кричать, напугав Хоука до такой степени, что он прыгнул обратно в глубокий конец реки и изо всех сил поплыл вниз по течению.

### ###.

Хоук проплыл пару миль вниз по течению, прежде чем наконец остановился. Он прикинул, что к настоящему времени, должно быть, находился на безопасном расстоянии от девушек. — Вы устроили настоящее шоу, — сказал голос с набережной над ним. Он повернулся и увидел, что это была Лилит.

«ТЫ СУКА!!!» — закричал Хоук. — Это был твой план с самого начала. Разве не так?»

«Сначала нет, нет», — ответила Лилит. «Честно говоря, я думал, что ты станешь мужчиной и возьмёшь Лиззи прямо сейчас. Единственное, чего я не учёл, так это того, что Лиза могла быть там. Это жизнь, я думаю». Она подошла к кромке воды, осторожно положила одежду и полотенце Хоука на траву и повернулась спиной, чтобы дать ему немного уединения. «За девушек не беспокойтесь, я им уже объяснила, что вся ситуация по моей вине. Я не думаю, что они будут слишком злы на вас, если вообще рассердятся.

Когда Хоук выбрался из реки, он вытерся, а затем начал одеваться. «Лилит, повернись и посмотри мне в глаза», — потребовал Хоук, его голос был полон гнева. Когда Лилит повернулась к нему лицом, он спросил её: «Вы действительно думаете, что объяснение им ситуации улучшит ситуацию? Лиззи была так травмирована, увидев меня голой, что всё, что она могла сделать, это кричать от ужаса. Скажи мне, как мне снова встретиться с ней лицом к лицу?

— Тебе не кажется, что ты слишком остро реагируешь? ответила Лилит. «Я понимаю, как твоя гордость может быть уязвлена ??тем, что ты услышишь её крик после того, как увидишь тебя во всей твоей обнажённой красе, но поверь мне, и ты, и Лиззи переживёте это. Но если это заставит вас чувствовать себя лучше, мне жаль, что это произошло, потому что это не было моим намерением».

— Да пошёл ты, — сердито сказал Хоук. «Мне всё равно, каковы были ваши намерения. На этот раз вы зашли слишком далеко. С этого момента, пока не кончится путешествие, не разговаривай со мной, не прикасайся ко мне, даже не смотри на меня. Насколько я понимаю, любая дружба, которая у нас могла быть, закончилась

«Послушай, я сказала, что сожалею», — взмолилась Лилит, пытаясь сдержать слёзы. «Что ещё вы хотите, чтобы я сказал? Что ещё ты хочешь, чтобы я сделал?

— Больше тебе нечего сказать, — сказал Хоук, проходя мимо неё. Когда Хоук начал подниматься по небольшому холму и обратно к лесу, Лилит внезапно подбежала к нему сзади и обняла его, используя всю силу, которую она могла собрать, чтобы попытаться удержать его от ухода.

«Мне так жаль», — закричала она, когда в уголках её глаз начали появляться слёзы. «Если бы я мог вернуть всё назад, я бы сделал это».

«Но ты не можешь забрать это обратно», — холодно сказал Хоук, когда он вырвался из её хватки, в результате чего Лилит упала спиной на траву позади неё. Когда Хоук обернулся, Лилит увидела, что блеск, который когда-то был в его глазах, исчез. «Как только мы вернёмся в город, я вышвырну тебя из гильдии». По выражению его глаз Лилит поняла, что Хоук не шутит.

«Ты не можешь!» — закричала Лилит, вцепившись в ноги Ястреба в безумном объятии. Она посмотрела на него, её когда-то прекрасное лицо теперь было осквернено каскадом слёз, катившихся из её глаз к щекам, и кусочками соплей, текущими из её носа. «Наша гильдия похожа на семью, и семьи прощают друг друга. Я клянусь, что больше никогда не сделаю ничего подобного, поэтому, пожалуйста, прости меня. Скажи, что больше не будешь злиться. Пожалуйста, я умоляю тебя простить меня в последний раз».

Хоук наклонился и оторвал руки Лилит от своих ног. Он схватил её за подбородок и заставил посмотреть ему в глаза. «Ты думаешь, я сержусь на тебя? Если так, то вы ошибаетесь».

— О, слава богу, — сказала Лилит, её голос всё ещё был хриплым от слёз. — Если ты не сердишься, то ты меня простишь?

— Нет, — сказал Хоук. «Теперь я понимаю, что ты пытался помочь мне по-своему ошибочному пути, поэтому я не могу сказать, что я полностью зол на тебя. Вместо этого я скажу это. Я не сержусь, я просто закончил». Почувствовав, что сказал всё, что нужно было сказать, он встал и продолжил идти в сторону леса.

«ПОЖАЛУЙСТА, НЕ ВЫБИРАЙТЕ МЕНЯ ИЗ ГИЛЬДИИ», — закричала Лилит. «У меня нет ни дома, ни семьи, куда я мог бы вернуться. Эта гильдия — единственное, что у меня осталось. Пожалуйста, не забирай его у меня».

Хоук остановился как вкопанный и, не оборачиваясь, сказал: «Вы должны были подумать об этом, прежде чем проделывать этот трюк». Продолжая идти, он махнул рукой и сказал: «Хорошей жизни».

Когда Хоук исчез из поля зрения, всё, что Лилит могла сделать, это плакать, так как казалось, что её мир разрывается на части. Она была так рассеяна, что не услышала, как Лиза или Лиззи подошли к ней сзади. — Так вот где ты прятался, — заявила Лиза.

«Как много из этого вы слышали?» — спросила Лилит.

— Хватит, — ответила Лиззи.

— Вы двое тоже пришли сюда, чтобы на меня наорать? — спросила Лилит, обернувшись.

«Это было нашим первоначальным намерением», — сказала Лиза.

«Однако, похоже, Хоук уже сказал то, что нужно было сказать», — прокомментировала Лиззи.

«Значит, теперь вы двое меня тоже бросите, верно?» — спросила Лилит. Она смотрела, как девушки медленно приближались к ней. Она закрыла глаза, ожидая наказания, которое две девушки сочтут нужным ей наказать. Однако вместо наказания две девушки присели на корточки до её уровня и крепко обняли её. «Что делаешь?» всхлипнула Лилит. — Ты должен наказать меня прямо сейчас.

«Я думаю, ты достаточно наказана», — сказала Лиззи со слезами на глазах.

«Кроме того, что ты сказал правду, наша гильдия как семья, а семьи прощают друг друга», — добавила Лиза, тоже со слезами на глазах.

— Но что, если Хоук никогда меня не простит? — спросила Лилит, теперь её лицо было в полном беспорядке.

— Не волнуйся, — сказала Лиза. «Я знаю своего брата достаточно долго, чтобы знать, что всё, что он сказал тебе, было сказано в гневе. Я сомневаюсь, что он имел в виду то, что сказал».

— Она права, — ответила Лиззи. «Ему просто нужно время, чтобы остыть. Хоук может так не выглядеть, но он один из самых снисходительных людей, которых я когда-либо знал. Просто дай ему немного времени».

Когда Лиззи и Лиза начали высвобождать объятия Лилит, Лилит со слезами на глазах спросила: «Если ты не возражаешь, мы можем остаться так ещё немного?»

«Не торопитесь, сколько вам нужно», — сказала Лиззи, когда она и Лиза снова сжали свои объятия вокруг Лилит. Когда она сказала это, когда-то тихий лес разразился неконтролируемыми рыданиями Лилит, когда её обняли двое из трёх человек, которых она действительно могла назвать друзьями.

Когда все четверо рыцарей начали переваривать то, что только что произошло, всем им пришлось задаться вопросом, может ли все когда-нибудь вернуться на круги своя. Никто из рыцарей не знал об этом, но они столкнутся с новыми испытаниями и невзгодами до конца дня. И никто из них не мог знать, что эта поездка приведёт в движение цепь событий, которые навсегда изменят их маленькую группу.

Часть 3 Скоро

*008*2018-01-15 09:07

Часть 2.5

Примечание автора: это побочная история, действие которой происходит за четыре года до начала первой части. Эта побочная история больше фокусируется на характере Лилит и её первой встрече с Хоуком. Пока я ждал выпуска этой истории до написания части 3, после прочтения некоторых комментариев я решил, что имеет смысл выпустить эту историю раньше, так как это поможет читателям лучше понять персонажей в будущем. Не волнуйтесь, эта история всё ещё содержит мочу и другие потенциально сексуальные сцены.

После разговора с Хоуком, который заставил её чувствовать себя эмоционально разбитой, другие девушки сопроводили Лилит обратно в лагерь, после чего она забралась в свою импровизированную палатку и в конце концов заплакала, чтобы уснуть. Пока она спала, ей снилось её прошлое и её первая встреча с Хоуком.

###

Лилит была необычным ребёнком даже среди различных кланов суккубов, которые составляли её деревню. Для начала, она была побочным продуктом любовной связи между суккубом и человеком. Суккубы и инкубы, как и люди той эпохи, имели тенденцию создавать пары на всю жизнь. Единственная разница заключалась в том, что суккубам и инкубам разрешалось вступать в отношения с любым количеством представителей разных видов. Однако было одно правило, которое нужно было соблюдать всегда. Ни при каких обстоятельствах суккуб не мог родить ребёнка, отец которого не был инкубом. Поскольку было крайне важно сохранить чистоту родословной суккубов и инкубов, любое потомство со смешанной кровью, рождённое в деревне, должно было быть казнено. Единственное облегчение от такой судьбы было бы, если бы потомство смешанной крови родилось где-то ещё и что это можно было бы доказать. Прекрасно зная о потенциальной опасности, с которой может столкнуться её нерожденный ребёнок, мать Лилит была полна решимости произвести на свет своё потомство.

Несмотря на большую критику со стороны её народа, мать Лилит решила сделать отца-человека своим партнёром на всю жизнь, и какое-то время они были счастливы. По мере того, как беременность прогрессировала, пара планировала покинуть деревню, чтобы их ребёнка не казнили. Однако ребёнок появился раньше, чем ожидалось. Через несколько дней после рождения ребёнка деревенские старейшины и группа вооружённых жителей пришли забрать ребёнка. Умоляя пощадить ребёнка, отец попытался заключить сделку. В обмен на то, что его девочке будет позволено жить, он умрёт вместо неё, чтобы никакие другие смешанные суккубы или инкубы не могли родиться.

Поскольку староста деревни был дедушкой ребёнка, сделка была принята, а отец был заключён в тюрьму в ожидании казни. Когда наступил день его казни, вся деревня собралась на площади, чтобы посмотреть на его обезглавливание. Прежде чем казнь могла начаться, староста сказал мужчине: «Независимо от того, что ты человек, ты делаешь мою дочь счастливой, и поэтому я предлагаю пощадить тебя, если ты сделаешь одну вещь. Позвольте нам казнить этого чудовищного ребёнка вместо вас.

Мужчина просто рассмеялся. «Может, у тебя и родился ребёнок, но ты ничего не знаешь о том, что значит быть отцом. Если это означает, что мой ребёнок будет жить, я бы с радостью умерла миллионом смертей, но боюсь, что у меня только одна жизнь».

— Вот ты вот-вот умрёшь и говоришь мне, что ни о чём не жалеешь? — спросил староста.

— Это не совсем так, — ответил мужчина. «Я сожалею, что моя жена останется вдовой в столь юном возрасте и что моей дочери придётся расти без отца». Когда мужчина посмотрел на свою жену и девочку, он сказал: «Кстати, этот ребёнок не чудовище. Её зовут Лилит, и она принесёт перемены, просто подожди и увидишь». Когда он произнёс эти последние слова, топор опустился.

Когда её возлюбленный ушёл, мать Лилит осталась одна воспитывать ребёнка. Эта задача стала ещё более сложной, поскольку её собственный народ начал подвергать её остракизму. Когда Лилит станет старше, ей тоже придётся столкнуться с остракизмом со стороны других детей и жителей деревни. Каждый день ей приходилось иметь дело с людьми, говорящими ей, что она не принадлежит им, что она ни на что не годится и что она должна умереть. Даже её дед, староста деревни, словесно оскорблял её. Лилит, разгневанная тем, как обращались с ней и её матерью, в ответ дралась и устраивала розыгрыши. Это только ещё больше изолировало её от деревни, но ей было всё равно, пока её мать была на её стороне. Однако, когда Лилит исполнилось восемь лет, её мать сильно заболела. В то время как болезнь была излечима, лечение было дорогим, и не было желающих помочь. В конце концов, Лилит была вынуждена смотреть, как её мать умирает медленной и мучительной смертью.

После смерти матери её отправили жить к дедушке, который имел привычку бить её каждый раз, когда она делала что-то плохое или что-то, что ему не нравилось. К тому времени, когда ей было десять, с неё было достаточно. Однажды ночью она решила сбежать, не взяв с собой ничего, кроме сумки с парой пар одежды, еды на несколько дней и небольших денег, которые она припрятала после смерти матери. В течение следующих двух лет она переезжала из деревни в деревню, воруя то, что ей было нужно, чтобы выжить. В свой двенадцатый день рождения она совершила ошибку, которая навсегда изменила её жизнь. Когда она обворовывала людей во время крупного фестиваля в столице страны, она совершила ошибку, обворовав толстого неряху лорда, и попалась. — Что у нас здесь? — сказал лорд, хватая Лилит за руку, чтобы она не убежала.

— Прости, — сказала Лилит. «Я верну всё, что украл, только, пожалуйста, отпусти меня».

— Этого недостаточно, — ответил лорд. Он посмотрел на неё, и на его лице появилась злая улыбка. «Теперь, когда я хорошо разглядел вас, я вижу, что вы получите изрядную прибыль. Будь хорошей девочкой и приходи тихо, пока всё не стало ужасно. Когда он попытался увести её, Лилит укусила его за руку, заставив отпустить. «ТЫ, МАЛЕНЬКАЯ СУКА!» Лорд закричал, когда кровь потекла по его руке. Затем он ударил её с такой силой, что она упала на землю. Затем он поманил своих наёмных охранников, которые стояли всего в нескольких футах от него, чтобы сдержать девушку и взять её силой, если это необходимо.

Когда охранники медленно приблизились к ней, перед ними встал таинственный мужчина в капюшоне и плаще и сказал: «Простите этого ребёнка. Судя по её виду, она воровала только для того, чтобы наесться. Наверняка у тебя достаточно денег, кроме нескольких монет.

«Эта девушка — воровка, не более чем мусор из сточной канавы», — выплюнул лорд. — А теперь уйди с дороги, или я отправлю тебя в тюрьму. Когда человек в капюшоне не двигался, лорд приказал страже схватить их обоих. Когда охранники обнажили свои мечи и двинулись вперёд, человек в капюшоне поднял плащ и отстегнул меч от пояса. Не обнажая меч, мужчина смог расправиться с охранниками за считанные секунды. «Кто ты?» — спросил лорд, заметно дрожа, промежность его штанов темнела с каждой секундой.

«Я рыцарь, и как рыцарь я обязан защищать невинных от таких подонков, как ты. А теперь убирайся отсюда, пока я ещё склонен проявить к тебе милосердие, — сказал рыцарь, медленно обнажая меч. Лорд попятился, прежде чем на полной скорости рванул по оживлённым улицам фестиваля, оставив за собой лишь след мочи. «У тебя всё нормально?» — спросил рыцарь, повернувшись к Лилит. Когда она не ответила, он спросил её: «У тебя есть где остановиться?» Лилит покачала головой. — Хорошо, тогда пойдём со мной. Я знаю безопасное место, где ты можешь остановиться, — сказал он, протягивая ей руку. Лилит осторожно посмотрела на руку. Почувствовав, что у этого предполагаемого рыцаря нет злого умысла, она схватила его за руку и позволила пройти через город.

Лилит была потрясена щедростью странного мужчины, когда он купил ей что-нибудь поесть и новую одежду взамен её изодранной. — Почему ты так добр ко мне? она спросила. «У меня нет ни денег, ни товаров для торговли, поэтому нет причин мне помогать».

Мужчина просто рассмеялся над этим. — Мне действительно нужна причина, чтобы помочь тебе? Ты не думаешь, что возможно, что я делаю это по доброте душевной? Лилит уставилась на него, не убеждённая его словами. «Хорошо хорошо. Правда в том, что вы очень напоминаете мне моих сына и дочь дома. Они оба примерно твоего возраста. Быть рыцарем означает, что я не вижу их очень часто, поэтому каждый раз, когда я вижу человека, который напоминает мне о них, у меня возникает сильное желание помочь им».

«Значит, рыцари помогают людям, даже если они совершенно незнакомы», — сказала себе Лилит. Никогда ещё она не получала такой доброты ни от кого, кроме своей матери, поэтому ей было трудно поверить, что такие люди действительно существуют. «Если работа рыцаря — помогать людям, попавшим в беду, то я тоже хочу стать им», — заявила Лилит.

«Мне жаль говорить тебе, малыш, но стать рыцарем нелегко», — сказал мужчина. «Требуются годы обучения, а также сдача экзамена, который ежегодно сдают лишь несколько рыцарей».

«Я сделаю всё, что потребуется, чтобы стать рыцарем, независимо от того, сколько времени это займёт и через что мне придётся пройти», — заявила Лилит.

Мужчина рассмеялся, взъерошив волосы Лилит. «Вот это боевой дух. Если ты действительно серьёзно к этому относишься, то я отведу тебя туда, где ты сможешь немедленно приступить к тренировкам. Лилит кивнула головой, её глаза светились от волнения. Верный своему слову, рыцарь отвёл её в дом старого друга, который станет её наставником. — Я должен уйти, — сказал рыцарь.

Когда рыцарь начал уходить, Лилит закричала: «Подожди минутку! Ты так и не сказал мне своего имени.

— Это Сокол, — завопил мужчина.

В этот момент Лилит решила, что она должна работать, чтобы стать рыцарем, достойным уважения Сокола. «Клянусь, я стану рыцарем и заставлю тебя гордиться мной», — кричала она.

«Я с нетерпением жду этого», — ответил Фалькон, прежде чем исчезнуть из виду.

###

Прошло шесть лет, и в возрасте восемнадцати лет Лилит, наконец, получила право сдать последний экзамен, необходимый для того, чтобы стать рыцарем. Каждый год завершившие обучение собирались в столице, чтобы принять участие в соревновании, чтобы доказать своё мастерство. Кандидатов объединяли в группы по три человека и оценивали по выносливости, храбрости, боевым способностям и многому другому. Хотя каждый год поступали сотни кандидатов, лишь немногие из них выбирались, чтобы стать рыцарями. Когда она и её команда вошли в Колизей, расположенный на дворцовой территории столицы, она очень занервничала, но по мере того, как соревнование продолжалось, она всё больше и больше чувствовала себя как дома.

В каждом раунде соревнования множество рыцарей выбывали либо потому, что им не удавалось победить в испытаниях, либо потому, что они выбывали. Когда финальный раунд подошёл к концу, осталось всего три команды. Всё, что оставалось сделать, это группе рыцарей, действующих в качестве судей, решить, пропускать ли кого-либо из трёх оставшихся команд. Лилит заметила, что одна из команд выглядела немного необычно. Она состояла из высокого мужчины-лучника, женщины-эльфа, практически мастерски владевшей копьём, и невысокой девушки, которая легко победила кандидата почти в два раза больше себя, используя лишь пару больших перчаток. Эта команда была особенной, потому что они с честью прошли все испытания и обязательно должны были стать рыцарями. Она не могла не завидовать.

Внезапно громкий голос одного из судей вернул её к реальности. «Хотя в этом году все три команды были хороши, мы обратили внимание на то, что в королевстве почти больше рыцарей, чем ему нужно. Таким образом, в этом году в рыцари будет допущена только одна команда. Мы получим результаты завтра, так что убедитесь, что вы достаточно отдохнули».

Сердце Лилит упало. Она знала, что её команда была далеко не достаточно хороша, чтобы стать рыцарями. Фактически, у них были самые низкие баллы из трёх оставшихся команд. Она смотрела, как команда номер один уходит, её глаза горели от зависти. Тут-то она и вспомнила о правилах конкурса.

· Правило 1: Кандидаты должны участвовать в группе из трёх человек. Если один участник дисквалифицирован или уходит, вся команда дисквалифицируется.

· Правило 2: Кандидаты должны соблюдать шесть священных клятв рыцарей: храбрость, честность, верность, честь, справедливость и самопожертвование.

· Правило ¹ 3: Если человек нарушит любую из этих шести клятв, вся его команда будет дисквалифицирована.

Именно в этот момент она решила, что сделает всё возможное, чтобы убедиться, что её команду выбрали. Она заметила, что высокий мужчина из топ-команды уходит. Лилит внезапно пришла в голову идея. Если бы она могла шантажировать его, заставив отказаться от соревнования, у её команды было бы больше шансов на победу. Теперь, когда у неё был план, пришло время привести его в действие.

###

Через два часа после того, как команды были распущены, Лилит удалось выследить свою цель. Её цель находилась в комнате, предоставленной ему, одинокой и отдыхающей. Она постучала в его дверь, и через минуту после её стука мужчина ответил. — Что я могу сделать для вас? — спросил мужчина, всё ещё сонный после сна.

«Привет, меня зовут Лилит, и я в одной из оставшихся команд», — сказала Лилит. «Я просто пришёл поздравить вас с вынесением окончательного приговора».

— Спасибо, наверное, — сказал мужчина. Он смотрел, как Лилит стояла там и смотрела на него так, что ему стало немного не по себе. — Похоже, тебе есть что сказать. Хочешь войти?

«Если ты настаиваешь», — сказала Лилит, проверяя первую фазу своего плана. — Кстати, я не расслышал твоего имени.

«Это Чарльз, но мои товарищи по команде и мой отец называют меня Хоуком из-за моего хорошего зрения», — сказал мужчина. Лилит усмехнулась, когда услышала прозвище. «Я бы хотел, чтобы ты не смеялся. Я понимаю, насколько нелепо это звучит, настолько, что я действительно надеюсь, что это не приживётся».

«О, да ладно, — сказала она. «Я думаю, это мило. И, увидев тебя в действии во время раунда стрельбы из лука, я понимаю, почему тебя так называют. Если вы хотите поговорить о глупых прозвищах, мои товарищи по команде называют меня Лили, и я абсолютно ненавижу это».

— Думаю, у нас есть что-то общее, — сказал он, смеясь. — Раз уж ты здесь, не хочешь ли чего-нибудь выпить?

«Чашка воды звучит божественно, если вы не возражаете», — ответила Лилит. Когда Хоук повернулся к ней спиной, чтобы налить ей воды из кувшина на его столе, Лилит начала раздеваться. «Знаешь, я уже некоторое время наблюдаю за тобой, Хоук, и я думаю, что ты очень талантлив. С такой красивой внешностью, держу пари, тебе придётся отбивать девушек палкой.

Хоук рассмеялся и сказал: «Если бы только это было правдой. Дело в том, что я никогда не был так хорош ни в чём, кроме стрельбы из лука, а когда дело доходит до разговоров с девушками, я нервничаю и замираю».

— Этого не может быть, — сказала Лилит более кокетливым тоном. «Вы казались довольно дружелюбными с двумя вашими товарищами по команде. Позвольте мне предположить. Маленькая похожа на тебя, так что я предполагаю, что она твоя сестра, а девушка-эльф, на которую у тебя, кажется, липкие глаза, должно быть, твоя девушка.

«Ну, ты прав по первому пункту, но совершенно не прав по второму», — сказал Хоук, его голос немного дрогнул. «Лиззи и я просто очень хорошие друзья с детства».

— Понятно, — сказала Лилит. «Ну, если это так, то я уверен, что она не будет возражать, если я возьму тебя к себе».

— Думаю, она бы не стала, — сказал Хоук. Внезапно на него навалилась серьёзность того, что только что сказала Лилит. — Подожди секунду, что ты только что сказал? Когда Хоук обернулся, он уронил чашку с водой, увидев обнажённую девушку, стоящую перед ним. «Что, чёрт возьми, ты делаешь?» — спросил крайне сбитый с толку Хоук, схватив подушку, чтобы прикрыть пульсирующий теперь пах.

— Разве это не очевидно, Хоук? — соблазнительно спросила Лилит. Она пошла к нему, кусая нижнюю губу и глядя на него с сильным голодом в глазах. «Я хочу, чтобы ты сделал из меня женщину», — сказала она, толкнув его на кровать и взобравшись на него сверху. Затем Лилит схватила рубашку Хоука и разорвала её, одновременно проводя пальцами по его грубой груди. Затем она обратила внимание на подушку, которую он держал. «Это просто не годится», — заявила она, отдёргивая от него подушку и бросая её на пол. Затем она начала проводить руками по его промежности. «О боже, кажется, кто-то сильно напрягся».

«Пожалуйста, прекратите, это неправильно», — сказал Хоук одновременно очень растерянный и очень возбуждённый.

— Не будь таким ребёнком, — сказала Лилит. «Вы мужчина. Действуй как надо». И с этими словами она прижалась губами к его губам и практически втолкнула свой язык в его рот. Как только Хоук начал сопротивляться, Лилит немного отступила. «Ну, если поцелуя недостаточно, чтобы удовлетворить тебя, может быть, я должен сделать что-то, чего не сделает девочка Лиззи». Она схватила штаны Ястреба и попыталась стянуть их, но Хоук был готов к ней и смог удержать её от стягивания. «Хорошо», — сказала она, расстроенная сопротивлением Хоука её ухаживаниям. «Думаю, мне просто придётся сделать это поверх твоей одежды. Она продолжала двигаться вниз по Хоукс, пока её гигантская грудь не оказалась прямо над его промежностью. Схватив всё ещё одетую промежность Хоука, она поместила её между своей пышной грудью и начала массировать между грудями. Делая это, она обнаруживала, что становится всё более и более возбуждённой, почти до такой степени, что забыла, зачем она вообще здесь.

Хоук не мог не застонать, его сила воли начала ослабевать. Собрав последние силы воли, он заставил себя сесть и оттолкнул её. «Я не знаю, почему ты это делаешь, но тебе нужно остановиться прямо сейчас».

Немного обиженная тем, что её ухаживания были отвергнуты, Лилит рассердилась. «Знаешь, Хоук, мне бы очень хотелось, чтобы так не было, но ты не даёшь мне выбора. Вот в чём дело, ты вылетишь из конкурса, или я скажу твоей маленькой влюблённости, что ты пригласил меня в свою комнату под ложным предлогом и пытался меня изнасиловать».

— Давай, — с вызовом сказал Хоук. «Лиззи знает, что я бы никогда так не поступила».

«Возможно, ты прав», — сказала Лилит, теперь сильно раздражённая. — Но судьи этого не знают. Лилит ухмыльнулась, ожидая увидеть знак поражения на лице Хоука.

Вместо поражённого взгляда Хоук продолжал смотреть ей в глаза, его решимость была непоколебима. «Я вижу сейчас. Вы не смогли победить честным путём, поэтому теперь пытаетесь выиграть обманом. Как жалко. Наблюдая за тобой на протяжении всего соревнования, я думал, что у тебя есть всё, что нужно, чтобы стать рыцарем, но теперь, когда я вижу твоё истинное лицо, становится ясно, насколько я ошибался. Ты никогда не сможешь стать рыцарем. Его взгляд начал напоминать ей взгляды всех тех, кто называл её чудовищем. В этот момент она могла слышать их голоса, насмехающиеся над ней, говорящие ей, что она никогда ни на что не годится и что ей никогда не следовало рождаться.

Лилит подняла руки к ушам и в отчаянной попытке заглушить голоса начала кричать: «ЗАТКНИСЬ! ЗАМОЛЧИ!! ЗАМОЛЧИ!!!» Когда она встала и снова оделась, она закричала: «Это ещё не конец. Я заставлю тебя заплатить. Прежде чем уйти, она схватила пару штанов Хоука, которые лежали на полу, и взяла их с собой, чтобы подтвердить свою историю.

###

В ту ночь Лилит почти не спала, думая о том, что сказал Хоук. Затем она начала думать о человеке, который помог ей много лет назад, и о том, как он был бы разочарован, если бы узнал, что она пыталась сделать. Лёжа на кровати, она закрыла глаза руками и заплакала, чего не делала с того дня, как умерла её мама.

На следующее утро Лилит, всё ещё в бреду от бессонницы, начала ходить вокруг дворцового озера, обдумывая свой следующий шаг. Внезапно она услышала шорох травы позади себя и увидела знакомую фигуру в капюшоне. «Ты всё ещё собираешься обманывать? Если да, то я должен сказать, что ты самое плохое оправдание для кандидата в рыцари, которое я когда-либо видел. Ты даже не заслуживаешь называть себя рыцарем. Слова были подобны кинжалам, пронзающим её сердце, каждое из которых ослабляло её ещё больше. — Честно говоря, я думал, что у тебя есть потенциал, но вижу, что ошибался.

«Прекратите, пожалуйста», — закричала Лилит, пытаясь заблокировать слова, которые, как она знала, были правдой. Когда фигура подошла к ней, она начала дрожать от страха. «Отойди». Но фигура продолжала двигаться к ней. — Мне так жаль, — взмолилась она. «Стать рыцарем — это всё, чего я когда-либо хотел».

«И ты стал бы обманывать, чтобы получить это? Как жалко, — сказала фигура в капюшоне, подошедшая всё ближе. Наконец, её страх взял верх над ней, когда громкий свистящий звук наполнил воздух. Она посмотрела вниз и увидела, как её когда-то чистые коричневые штаны стали темнее. Поток её мочи был настолько сильным, что густой водопад золотистой жидкости начал вытекать из её штанов в траву внизу. Она чувствовала тепло, струящееся по её ногам и проникающее в сапоги. Лилит отчаянно сдёрнула штаны, позволяя струе мочи брызнуть вперёд на пару футов перед ней, едва не задев ноги фигуры.

Эмоции переполняли её, и она начала плакать. — Прости, прости, прости, — всхлипывала она. «Я не буду жульничать, я выиграю честным путём, как и обещал тебе. Пожалуйста, прости меня, Фалькон. Она закрыла глаза и начала отчаянно пытаться вытереть слёзы с глаз.

Внезапно фигура обвила её руками, игнорируя тот факт, что поток Лилит теперь заливал его штаны. «Теперь всё в порядке. Всё будет хорошо». Когда Лилит открыла глаза, она увидела, что мужчина, стоящий перед ней, не был Соколом. — Теперь всё будет хорошо, — сказал Хоук, поглаживая её по спине.

«Почему ты пытаешься утешить меня?» — спросила Лилит, давясь слезами.

«Это потому, что человек, у которого вы просите прощения, — мой отец», — сказал Хоук. «Я помню, как он рассказывал мне и моей сестре о молодой девушке, которую он встретил, которая, несмотря на то, что её всю жизнь мучили, всё же хотела стать рыцарем, чтобы помогать людям. Ты та девушка, не так ли?» Лилит кивнула головой. «Мне жаль говорить вам об этом, но Сокол погиб в бою примерно пять лет назад.

Лилит обвила Хоука руками и крепко сжала его. «Он не может уйти, его не может быть», — сказала она, рыдая, в плечо Ястреба. «Наконец-то у меня появилась цель. Я собирался стать рыцарем, как никто другой, и заставить его гордиться мной. Что мне теперь делать?»

«Мой отец всегда говорил мне, что когда одна мечта заканчивается, найди новую», — сказал Хоук. «Ни одна жизнь не бывает по-настоящему бесцельной». Когда Хоук отпустил её, он понял, что они оба полностью пропитаны мочой. Прежде чем он успел что-либо сказать, он услышал звон дворцовой колокольни, возвещающий, что вот-вот начнётся окончательный суд. «Чёрт, нет времени переодеваться». Внезапно Хоуку пришла в голову идея. Он поднял Лилит и сказал: «Ты поблагодаришь меня за это позже». Прежде чем Лилит успела ответить, Хоук бросил её в озеро, прежде чем прыгнуть внутрь себя.

«Почему ты это сделал!» — закричала Лилит. Выбравшись из воды и натянув штаны, она поняла, что он сделал это, чтобы никто не мог сказать, что произошло. — Спасибо, — сказала она, помогая Хоуку подняться. Они побежали к Колизею, едва успевая. Когда его спросили о том, что произошло, Хоук просто сказал, что они экономили на озере и упали.

В конце концов, команда Хоука была выбрана, чтобы стать следующим раундом рыцарей. Когда команды разошлись, Хоук догнал Лилит и сказал: «Поскольку моего отца здесь нет, чтобы простить тебя, я хотел сделать это вместо него. Я прощаю тебя, Лилит, и, честно говоря, я думаю, что если приложить немного больше усилий, у тебя будут задатки великого рыцаря.

— Спасибо, — сказала Лилит со слезами на глазах. — Что вы, ребята, теперь собираетесь делать?

«Я думал, что мы могли бы создать гильдию», — ответил Хоук. «Как только ты станешь рыцарем, и если ты не против присоединиться к такому парню, как я, может быть, ты сможешь присоединиться к нашей гильдии». К этому моменту лицо Хоука покраснело, и он не мог смотреть ей в глаза.

— Я бы с удовольствием, — сказала Лилит, краснея и накручивая прядь волос. Когда Хоук и его команда отправились в собственное приключение, Лилит крикнула: «Однажды я стану рыцарем, которым вы сможете гордиться!»

— Я с нетерпением жду этого, — сказал Хоук, исчезая из виду.

###

Лилит внезапно подскочила, по её телу струился холодный пот. Она почувствовала, как что-то влажное стекает по её щекам, и подумала про себя: «Как я могу заставить тебя гордиться сейчас?» Выйдя из палатки, она увидела тень, двигавшуюся по траве, а взглянув в небо, увидела пролетевшего мимо сокола. Как по волшебству вид сокола дал ей ответ. Одной рукой она вытерла слёзы, а другой потянулась к небу, как будто действительно могла прикоснуться к птице. «Независимо от того, насколько плохи дела, я буду продолжать двигаться вперёд и заставлю вас гордиться мной. Вы оба».

*015*2018-01-18 08:41

Часть 3

Прошло примерно три часа с тех пор, как Хоук унёсся прочь после инцидента на реке, и до сих пор не вернулся. Примерно в это же время все три девушки забеспокоились. «Как вы думаете, Хоук планирует вернуться? Как вы думаете, может быть, с ним случилось что-то плохое?» — спросила Лилит, задаваясь вопросом, думают ли другие девушки о том же.

«Хок большой мальчик, я уверена, что с ним всё в порядке», — сказала Лиза, стараясь не выказывать беспокойства за брата.

«Тем не менее я думаю, что пойду искать его», — сказала Лиззи, схватив небольшой кошель и свой посох. «Пока меня не будет, кто-то из вас должен приготовить ужин, так как он приближается к этому времени». И с этим Лиззи отправилась в лес, молясь, чтобы Хоук был там, где, по её мнению, он мог быть.

Как только Лиззи ушла, Лилит сказала: «Может, мне стоит пойти с ней. По крайней мере, таким образом, возможно, я мог бы попытаться поговорить с ним.

«Честно говоря, я думаю, что это усугубит ситуацию», — сказала Лиза. «Я лишь несколько раз видел Ястреба таким злым, и каждый раз именно Лиззи успокаивала его. Мы должны хотя бы дать ей шанс успокоить его без какого-либо вмешательства. Когда Лиза сказала это, Лилит могла сказать, что вся эта ситуация заставила её чувствовать себя очень некомфортно.

— Ты действительно согласен с тем, что Лиззи утешает его? — спросила Лилит. Затем Лилит пристально посмотрела Лизе в глаза.

«Конечно я. Хоук — мой брат, и я хочу, чтобы он вернулся к своему обычному состоянию, чего бы это ни стоило и кто бы его ни утешал». Когда Лиза сказала это, её взгляд оторвался от взгляда Лилит.

«Просто для протокола: мы, суккубы, довольно хорошо читаем язык тела, и мы можем использовать форму гипноза, чтобы вытащить истинные мысли и чувства человека. Я уже знаю, что ты лжёшь, так почему бы тебе уже просто не сказать мне правду. Видеть, как Лиза утешает Хоука, тебя раздражает, не так ли? Лилит продолжала смотреть на Лизу со своей всезнающей улыбкой. — Признайся, ты ревнуешь.

«Ты чертовски прав, я прав!» — закричала она, когда начала ломаться под гипнотическим взглядом Лилит. «С тех пор, как мы были детьми, каждый раз, когда у Хоука возникала проблема, он бежал к ней, а не ко мне. Братья и сёстры должны поддерживать друг друга, так почему же, чёрт возьми, он не доверяет мне свою поддержку?» В уголках её глаз начали собираться слёзы. «Почему ей всегда приходится помогать ему, а мне приходится сидеть сложа руки и наблюдать со стороны?»

«Интересно», — сказала Лилит, осматривая Лизу. «Никогда бы не подумал, что ты так себя чувствуешь всё это время, учитывая, насколько ты дружелюбен с Лиззи. Но мне всё равно кажется, что ты говоришь не всё, что хочешь. Это только мы, так что не нужно сдерживаться. Скажи мне, что ты на самом деле чувствуешь. Почему ты так сильно хочешь поддержать Хоука?»

«Потому что я его люблю», — ответила Лиза, и теперь по её щекам текли слёзы.

«Ну, естественно любить своего брата и сестру и хотеть быть тем, кто поддерживает их, когда они страдают», — сказала Лилит. «Я просто удивлён, что вы так эмоционально относитесь к этому. Ты всё ещё что-то скрываешь?

Лиза больше не могла ни смотреть на Лилит, ни отвечать на вопросы. «Любовь, которую я испытываю к моему брату, — это не семейная любовь, а романтическая любовь», — выпалила она.

Откровение Лизы потрясло Лилит до глубины души. Лилит встала и начала ходить, пытаясь переварить только что услышанное. Никогда в жизни у неё не было такой потери слов. «Я понимаю, что люди иногда женятся на своих родственниках или братьях и сёстрах, чтобы сохранить родословную, но вы двое — близнецы! О чём, чёрт возьми, ты мог подумать?»

«Послушай, я не то чтобы хочу быть влюблённой в собственного брата, я просто люблю», — сказала Лиза, стыдясь того, что ей наконец-то пришлось признать правду. «Я понимаю, насколько отвратительным это может показаться, поэтому я никогда никому не говорил об этом. Я подумал, что если просто буду держать это в секрете и поощрять отношения Хоука с Лиззи, может быть, я смогу двигаться дальше. Но теперь, когда они становятся ближе, мне становится всё труднее и труднее не ненавидеть Лиззи за то, что она единственная, в кого Хоук влюблён, а не в меня». Когда Лиза сделала несколько глубоких вдохов, чтобы успокоиться, она, наконец, пришла в себя. — Пожалуйста, никому об этом не говори, особенно Хоуку.

«Не волнуйся, я ничего не скажу», — сказала Лилит, всё ещё встревоженная откровением Лизы. Она отчаянно ломала голову, пытаясь сменить тему. «Давай просто забудем, что это произошло, и начнём готовить ужин».

### ###.

Пока Лиза и Лилит готовили ужин, Хоук сидел на поляне, в нескольких милях от лагеря. Лёжа в траве и глядя на облака в небе, он не мог отделаться от мысли, что, возможно, был слишком резок с Лилит. — Ты совсем не изменился, — сказал голос позади него. Внезапно Лиззи плюхнулась на траву рядом с ним.

«Как вы меня нашли?» — спросил он, садясь.

— Я просто подумала, что ты будешь здесь, — сказала Лиззи. — Я имею в виду, что ты всегда приходил сюда, когда был чем-то расстроен. Хотя я полагаю, что ты не был здесь с того дня, как умер твой отец.

— Можем мы, пожалуйста, не говорить об этом? — сказал Хоук, не желая смотреть на Лиззи. «Это вызывает слишком много болезненных воспоминаний».

— Ты же знаешь, что не можешь убегать от этих воспоминаний, — строго сказала Лиззи. — Но я думаю, что пока могу сменить тему. Тебе не кажется, что ты был немного строг с Лилит?

Хоук посмотрел на Лиззи и спросил: «Что ты знаешь о том, что произошло?»

«Не так много», — ответила Лиззи. «Я знаю, что Лилит украла твою одежду и столкнула тебя в ту часть реки, где мы с Лизой купались, хотя я не знаю, почему. Я уверен, что это была просто шутка, вышедшая из-под контроля. Честно говоря, я не думаю, что то, что она сделала, стоило вам прекратить дружбу с ней и сказать ей, что её выгонят из гильдии.

— Ты просто не понимаешь, да? — сердито сказал Хоук. — Это из-за того, что вы с Лизой всё время относитесь к ней снисходительно, она думает, что может делать всё, что захочет, без последствий. Что ж, мне жаль это говорить, но в реальном мире это не так. Лилит нужно понять, что её действия имеют последствия».

— Так ты говоришь мне, что мы должны просто бросить её из-за какой-то глупой шутки? — отрезала Лиззи. «Что, чёрт возьми, с тобой происходит? Ястреб, которого я знаю, никогда бы не сделал ничего подобного. Что-то вас беспокоит, не так ли?» Хоук просто отвернулся, не желая отвечать на её вопрос. «Отлично. Вы не должны говорить мне, если не хотите, но вы не должны вымещать своё разочарование на других».

Слушая слова Лиззи, Хоук знал, что она права, но его гордость не позволяла ему признать это. «Я до сих пор не думаю, что был не прав, когда сказал то, что сказал».

Внезапно Лиззи встала с травы и встала прямо перед ним. «Вставай, мешок с дерьмом. Мы с тобой уладим это небольшим спаррингом, как в старые добрые времена, — сказала она, бросив вниз большую ветку, которую подобрала в лесу, на случай, если дело дойдёт до этого.

— Я не собираюсь драться с тобой, — сказал Хоук. «Я не буду извиняться, потому что я не сделал ничего, за что можно было бы извиняться». Поднявшись, он повернулся спиной и начал уходить. Внезапно он почувствовал резкое жжение в спине, заставившее его упасть на землю. Повернувшись, он увидел, что Лиззи стоит позади него с посохом в руке, готовясь к новой атаке. Хоук знал, что у него нет шансов победить её в таком бою. Лиззи была профессионалом, когда дело доходило до боя с посохами, настолько, что из сотен или около того раз, когда он сражался с ней таким образом, он выиграл только один раз.

Лиззи посмотрела на Хоука и точно знала, о чём он думает. «Бьюсь об заклад, ты думаешь о том единственном случае, когда ты победил меня, когда мы спарринговали с посохами. Если я правильно помню, это было весной перед смертью твоего отца. В тот конкретный день он попытался мотивировать вас, заставив нас сделать ставку там, где он установил ставки. Если бы я выиграл, я мог бы заставить тебя делать всё, что я захочу, в течение всего дня, но если бы ты выиграл, мне пришлось бы поцеловать тебя в щёку. Всё, что нужно было сделать каждому из нас, — это прижать другого к земле или заставить его признать поражение. К сожалению, я не воспринял матч достаточно серьёзно и проиграл. Что ещё хуже, когда я пошёл вручать тебе твой приз, ты шевельнулась, и в итоге я поцеловала тебя в губы. Ты утверждал, что это был несчастный случай, но всё равно было унизительно, что мой первый поцелуй закончился именно так. Так что теперь у меня есть шанс заставить тебя заплатить за это и за то, что ты сделал с Лилит.

— Ты всё ещё злишься из-за этого? — спросил удивлённый Хоук. «Не могу сказать, что понимаю, почему. Насколько я помню, этот поцелуй был больше похож на удар головой, чем на что-либо ещё». Он наблюдал, как гневное выражение лица Лиззи на несколько секунд сменилось смущением. «Отлично. Я буду спарринговать с тобой, если мы будем использовать те же ставки, что и в тот день. За исключением того, что на этот раз, когда я выиграю, ты поцелуешь меня в губы, как будто ты это имеешь в виду. Хоук взял ветку и принял боевую стойку. Он знал, что единственный шанс на победу у него будет, если он сможет заставить Лиззи ослабить бдительность на время, достаточное для того, чтобы он обезоружил её.

— Не смеши меня, — ответила Лиззи. — Мы оба знаем, что, несмотря на то, что ты сын такого мастера фехтования, как Фалькон, ты слаб во всех видах боя, кроме стрельбы из лука и кулачного боя. Когда ты проиграешь, я заставлю тебя простить Лилит и извиниться перед ней за то, что ты сказал.

— Принеси, — сказал Хоук, бросаясь на неё и взмахивая своим импровизированным посохом. Конечно, это была огромная ошибка с его стороны, так как он был широко открыт для атаки. Лиззи смогла легко увернуться от удара Хоука и ответила, сначала ударив его в живот рукояткой своего посоха, а затем используя посох, сбила его с ног. Когда Хоук упал на землю, у него была доля секунды, чтобы откатиться в сторону, как раз вовремя, чтобы избежать того, что могло бы стать завершающим ударом Лиззи, когда она пыталась обрушить свой посох ему на грудь. Он вскочил на ноги. «Это было близко, но вам придётся добиться большего». Хоук снова бросился на Лиззи, но на этот раз он был настороже, вынуждая её защищаться.

«Ты стал намного лучше с тех пор, как мы в последний раз так спарринговали», — сказала Лиззи, начиная отступать от атак Ястреба. Чего она не заметила, так это того, что он толкал её к вершине большого холма, откуда ей будет труднее сбежать.

Как только Хоук получил Лиззи там, где он хотел её, пришло время уравнять игровое поле. «Привет, Лиззи, у меня к тебе вопрос. Когда я выиграю, сколько языка ты хочешь в своём поцелуе?» Лицо Лиззи покраснело, когда она замерла. Почувствовав, что её бдительность ослабла, Хоук сделала последний взмах и смогла отправить посох Лиззи в воздух. Когда он приземлился позади него, он поднёс конец своего импровизированного посоха к Лиззи и сказал: «Похоже, я выиграл». Внезапно, когда Лиззи сделала шаг назад, она потеряла равновесие и скатилась с края холма. Хоук бросил свой посох и нырнул за ней, всё время молясь, чтобы смягчить её падение.

### ###.

Пока Хоук и Лиззи начинали свой спарринг, Лиза и Лилит были заняты приготовлением еды. «Ужин почти готов. Не могли бы вы найти этих двоих? — спросила Лилит у Лизы.

— Почему ты просишь меня об этом? ответила Лиза. «Эта территория огромна. Сейчас они могут быть где угодно.

«Ну, у Хоука есть особое место, куда он любит ходить, когда он здесь?» — спросила Лилит. «Если он это сделает, держу пари, что он и Лиззи, вероятно, сейчас там».

Лиза на мгновение задумалась, прежде чем поняла, что точно знает, где они могут быть. — Хорошо, я пойду найду их. И с этими словами она на полной скорости помчалась в сторону поляны, где они с братом иногда тренировались с отцом, когда он приводил их сюда для тренировок.

### ###.

Когда Лиззи открыла глаза и подняла голову, ей потребовалось мгновение, чтобы переварить тот факт, что Хоук только что обезоружил её, но ещё и упала с большого холма. Внезапно она поняла, что Хоука нигде не видно. — Ястреб, где ты? — закричала она, забеспокоившись.

«Мммфф, мммфф», — раздался звук из-под неё. Лиззи посмотрела вниз и поняла, что она не только лежит на Хоуке, но и что он задыхается под тяжестью её пышной груди. Когда она скатилась с него, Хоук вскочил и сказал: «Боже мой. Я думал, что задохнусь там внизу».

— Мне очень жаль, — сказала Лиззи, вставая. Как только она сделала шаг назад, она почувствовала, что обе её ноги подкосились, и она начала падать назад. Хоук вскочил на ноги, пытаясь схватить её, прежде чем она упадёт, но тоже потерял равновесие и упал на неё сверху. Когда Лиззи посмотрела на него, она сказала: «Ну, я думаю, теперь ты можешь забрать свой приз».

Хоук покраснел от смущения, когда сказал: «Но технически ты прижал меня первым, что означает, что ты победитель».

— Это произошло только потому, что ты бросился под меня, когда мы упали с холма, чтобы я не поранился. Ты победил в ту же минуту, как обезоружил меня, — ответила Лиззи, и её лицо стало таким же красным, как и у Хоука. — Просто поцелуй меня уже, чтобы мы могли покончить с этим. Лиззи закрыла глаза и нахмурилась в ожидании, что Хоук заберёт свою награду.

— Если это то, чего ты хочешь, — ответил. Хотя для него это был большой шанс, Хоук в конце концов решил, что попытается сдержать себя. Он наклонился и нежно прижался губами к её губам на несколько секунд, прежде чем отстраниться. «Там. Я получил свою награду».

Лиззи открыла глаза и недоверчиво посмотрела на него. «Ты называешь это поцелуем? Это было жалко. Если ты собираешься это сделать, ты должен сделать это правильно». Прежде чем Хоук успел ответить, Лиззи схватила Хоука и страстно поцеловала его. Сначала Хоук думал о сопротивлении, но в конце концов обнаружил, что не может отстраниться. Хотя казалось, что поцелуй длится целую вечность, на самом деле он длился всего несколько секунд. Когда Лиззи отстранилась, она не могла не смотреть в нежные глаза Хоука.

— Лиззи, я всегда хотел тебе кое-что сказать, — признался Хоук. «Я долго думал об этом, пытаясь найти правильные слова, чтобы сказать это, и теперь я думаю, что наконец-то знаю, как это сделать».

— Что такое, Хоук? — спросила Лиззи, её сердце билось так бешено, что она боялась, что Хоук действительно услышит его.

— Правда в том… правда в том, что… я люблю… — но прежде чем Хоук успел закончить своё признание, он услышал крики, доносившиеся с вершины холма.

«Эй, вы двое, Лилит говорит, что ужин почти готов и что мы все должны вернуться, пока еда не остыла», — крикнула Лиза. На самом деле Лиза только что стала свидетельницей всего этого обмена поцелуями и в приступе ревнивой ярости решила вмешаться, прежде чем её брат смог признаться Лиззи. «Перестань играть с тобой, — крикнула она, — нам действительно нужно вернуться».

«Хорошо», — крикнул Хоук, слезая с Лиззи. «Почему бы тебе не начать возвращаться? Мы будем рядом с тобой. Лиза могла сказать по выражению глаз Хоука и по движениям его тела, что он был зол из-за того, что его собственная сестра заблокировала его как раз в тот момент, когда он, наконец, собирался добиться какого-то прогресса.

— Хорошо, — ответила Лиза. — Но вам двоим лучше поторопиться. И с этими словами она развернулась и побежала обратно к лагерю, смущённая тем, что позволила своим эмоциям взять верх над собой, тем самым лишив своего любимого брата шанса обрести счастье.

Как только Лиза ушла, Хоук предложил помочь Лиззи подняться с земли. — Наверное, нам пора идти. Лиззи взяла Хоука за руку, и когда она попыталась встать, её ноги снова подкосились. «Что случилось?» — спросил обеспокоенный Хоук.

— Не знаю, — ответила Лиззи. «Как будто мои ноги превратились в масло. Я не могу встать».

«Должно быть, это побочный эффект от укуса змеи», — сказал Хоук. «Лилит сказала, что укус змеи не смертелен для нас, но я думаю, она забыла упомянуть, что змеиный яд всё ещё имеет побочные эффекты». Хоук повернулся к ней спиной и наклонился. «Ложись мне на спину. Я отнесу тебя обратно в лагерь. Как бы мне не хотелось это говорить, Лилит, вероятно, единственный человек, который знает, что делать».

— Хорошо, — сказала Лиззи, забравшись ему на спину. Как только она оказалась в безопасности, Хоук встал и начал подниматься на холм. — Кстати, Хоук, что ты собирался там сказать, прежде чем нас прервали?

— Хм, я просто хотел сказать, что мне всегда нравилось спарринговать с тобой, и что нам следует делать это чаще. Как только эти слова сорвались с его губ, он понял, что только что снова заблокировал себя, как делал с того дня, когда влюбился в неё много лет назад.

— О, — сказала Лиззи, изо всех сил стараясь не показаться разочарованной. — Я тоже люблю спарринговать с тобой. Следующие несколько мгновений сопровождались неловкой тишиной. Внезапно Лиззи начала немного извиваться. «Я знаю, что это может показаться плохим временем, но мне действительно нужно идти», — заныла Лиззи.

— Подожди секунду, — сказал Хоук, ища место, где можно поставить её. В конце концов он нашёл сгнившее бревно и поставил её. — Эм, я просто буду там, если понадоблюсь, — сказал он, пытаясь дать ей немного уединения.

— Не уходи, — сказала Лиззи, схватив Хоука сзади за рубашку. «Мои ноги недостаточно сильны, чтобы приседать, и я точно не собираюсь сидеть на этом бревне или в грязи и позволять бог знает чему карабкаться по мне». Хоук на мгновение остановился, чтобы обдумать альтернативу. Без предупреждения он поднял Лиззи и сел на бревно, одновременно посадив её к себе на колени. «Что, чёрт возьми, ты делаешь?» — воскликнула смущённая Лиззи.

«Я решаю твою проблему, — ответил Хоук, — таким образом, тебе не нужно беспокоиться о том, что на тебя кто-нибудь наползёт». Поняв, что это лучший из возможных вариантов, Лиззи решила согласиться с ним. Когда она начала тянуться к своим штанам, она заметила, что её руки дрожат до такой степени, что она не может схватиться, вероятно, в результате укуса змеи.

В отчаянии она спросила: «Хок, у меня так трясутся руки, что я не могу спустить штаны. Не могли бы вы снять их для меня?» Лиззи ещё никогда не было так стыдно. Однако Хоук сделала, как она просила, и стянула с неё штаны. К счастью для Лиззи, на ней не было нижнего белья, так как те, которые она носила ранее в тот же день, были испачканы, и у неё не было другой пары, которую можно было бы надеть, когда она одевалась после инцидента на реке.

Опасаясь, что она может случайно помочиться на Хоука, она решила, что ей придётся заставить его сделать что-то очень неловкое. Её руки всё ещё дрожали, она схватила обе руки Хоука и направила их к своей письке. Затем она, по сути, сказала ему, что, если он не хочет случайно снова разозлиться, ему нужно будет раздвинуть её половые губы пальцами, чтобы поток выстрелил дальше. Хоук сделал, как ему сказали. Менее чем через минуту Лиззи выпустила золотой самолёт высоко в воздух. Двое наблюдали, как он совершил аварийную посадку почти в четырёх футах от них.

— Ничего себе, — сказал Хоук, не находя слов. Он никогда не знал, что девушка может так мочиться, и он не мог не обнаружить, что его возбуждает это зрелище. На самом деле, он не осознавал, что это заставляет его цепенеть, пока Лиззи не спросила, не возражает ли он отодвинуть свой кинжал в сторону, потому что он колет её. В своём смущении он должен был сказать ей, что у него не было с собой кинжала, что делало ситуацию ещё более неловкой. Когда Лиззи закончила, она спросила Хоука, есть ли у него что-нибудь, чем она могла бы вытереться. Он порылся в кармане и вытащил носовой платок, который часто использовал вместо пота для лица.

Не имея возможности сделать это сама из-за трясущихся рук, Лиззи попросила Хоука вытереть её. Он не торопился, аккуратно вытирая каждую каплю мочи с её письки и бёдер. Лиззи не могла не застонать, когда Хоук коснулся её чувствительных участков тканью. Когда он закончил, он помог ей снова натянуть штаны и, не особо задумываясь, засунул испачканную ткань обратно в штаны. Выбравшись из-под неё, он заметил, что она немного всхлипывает. «Что-то не так?» — спросил несколько рассеянный Хоук.

«Просто я не понимаю, почему все эти неловкие ситуации продолжают происходить со мной», — захныкала Лиззи со слезами на глазах. «Почему они не могут случиться с кем-то другим для разнообразия?» Чувствуя жалость к ней, Хоук начал ломать голову над тем, как ему уладить отношения между ними. Внезапно его осенила идея. Когда Хоук встал рядом с ней, он начал стягивать штаны, снова обнажая себя перед ней. Лицо Лиззи стало ярко-красным, когда она спросила его, что, по его мнению, он делает.

Хоук просто посмотрел на неё и сказал: «Я пытаюсь нас расквитать». Лиззи бросила на него растерянный взгляд, заставив Хоука уточнить. «Насколько я понимаю, сегодня я видел, как ты писаешь в трёх разных случаях, что, как я понимаю, может смущать девушку. Итак, в попытке нас расквитать, я теперь буду мочиться перед тобой. А теперь смотри и удивляйся, как я покажу тебе трюк». И посмотрите, как Лиззи сделала это, когда Хоук начал писать своё имя в грязь.

«Это потрясающе», — сказала слегка взволнованная Лиззи. «Ребятам так повезло. Как вы думаете, может быть, я тоже могу попробовать?»

«Не понимаю, почему бы и нет, — сказал он, — я имею в виду, что никогда раньше не видел, чтобы девушка делала это, но я уверен, что это можно сделать». Без предупреждения Лиззи схватила член Хоука, её руки всё ещё дрожали. Шок от действия чуть не заставил Хоука потерять контроль, заставив его перекрыть поток. «Когда вы спросили, когда вы можете попробовать это, я не думал, что вы это имели в виду!»

Лицо Лиззи не могло стать краснее. «Я так виноват. Я должен был быть более ясным с тем, что я имел в виду. Я сейчас отпущу».

Прежде чем она успела отпустить, Хоук сказал: «Не беспокойся. Если вы действительно хотите попробовать, они, я думаю, не прочь одолжить вам своё оборудование. Однако ты должен пообещать быть нежным. Лиззи кивнула, её глаза светились от волнения. Затем Хоук обхватил её дрожащую руку и помог ей научиться писить мочу. К счастью, у него осталось ровно столько мочи, чтобы написать полное имя Лиззи, Элизабет. Когда упала последняя пара капель, он отпустил руку и сказал ей, что она может отпустить.

Когда Лиззи приготовилась отпустить, она поняла, что её рука заблокирована до такой степени, что она больше не может убрать руку с члена Хоука. «Моя рука заблокирована, подождите секунду, пока я пытаюсь освободить её». Затем она попыталась отдёрнуть руку. Это в сочетании с тем фактом, что её рука не переставала трястись, начало вызывать реакцию в паху Хоука. Поняв, что вот-вот произойдёт, Хоук закричал ей, чтобы она остановилась, отчаянно пытаясь освободить её руку от своего члена. Не задумываясь, он повернулся к ней, и этого быстрого рывка было достаточно, чтобы освободить руку Лиззи от его члена. Но было слишком поздно. Он с ужасом наблюдал, как его член извергался, выплёскивая своё содержимое на лицо и рубашку Лиззи, часть его даже попала ей в рот.

«Боже мой, мне так жаль, — сказал Хоук, натягивая штаны, — вы должны поверить мне, когда я говорю, что это был полный несчастный случай».

— Не беспокойся об этом, — сказала Лиззи, подавившись горьким привкусом. «Давай просто посчитаем себя даже за то, что сегодня случайно помочились тебе в лицо. Теперь мы можем, пожалуйста, привести меня в порядок. Он начинает пахнуть». Хоук кивнул головой, когда Лиззи приказала ему вытащить фляжку из её сумки и использовать её, чтобы помочь ей вымыться. Когда Хоук пошёл снимать с Лиззи рубашку, она вдруг вспомнила, что в спешке одеться у реки забыла надеть лифчик. — Постой, — закричала она. «Вы не можете снять мою рубашку, я ничего не ношу под ней».

Внезапно Хоук снял рубашку, положил её на бревно рядом с ней и закрыл глаза. «Я буду держать глаза закрытыми, пока снимаю с тебя рубашку. После того, как он выключится, накиньте мою рубашку себе на грудь и скажите, чтобы я открыл глаза. Лиззи сделала, как он сказал. Как только Хоук смог открыть глаза, он схватил грязную рубашку Лиззи и использовал чистую часть рубашки вместе с водой из фляги, чтобы вытереть ей лицо. Закончив, он закрыл глаза и помог ей надеть рубашку.

«Я всё ещё чувствую его вкус», — пожаловалась Лиззи после того, как всё было сказано и сделано. Ястреб огляделся и нашёл куст со съедобными ягодами. Схватив горсть ягод, он вернулся и попытался передать их ей. «Спасибо, но нет. Ты знаешь, что я всегда ненавидел вкус этих вещей, даже когда мы были детьми.

— Ну же, Лиззи, — сказал Хоук, — если ты вернёшься в лагерь с таким запахом изо рта, Лилит обязательно заметит и устроит из-за этого большую сцену.

— Мне всё равно, — ответила Лиззи. «Я бы предпочёл, чтобы это случилось, чем меня заставляли есть эти отвратительные ягоды».

Теперь Хоук начал раздражаться. «Отлично. Ты не оставляешь мне выбора». Хоук бросил ягоды в рот и начал жевать, чтобы пустили сок. Затем он схватил обе руки Лиззи, чтобы она не могла сопротивляться.

«Даже не думай о…», но было уже поздно. Открыв рот, чтобы заговорить, Хоуку было легче насильно поцеловать её, тем самым доставив ягодный сок ей в рот. Хоук не торопился с поцелуем, чтобы у Лиззи не было другого выбора, кроме как проглотить сок. Как только он убедился, что она проглотила, он остановился. В тот момент, когда он отпустил её, она ударила его. — Ты осёл, — сказала она, и её лицо было таким красным, какого Хоук никогда раньше не видел.

— Признайся, тебе понравилось, — поддразнил он, пытаясь поднять настроение.

«Давай просто уйдём. Я уверена, что они начинают волноваться, — ответила Лилит, изо всех сил стараясь не обращать на него внимания. Хотя на самом деле ей это даже немного нравилось, но она была слишком смущена, чтобы сказать ему об этом. Хоук наклонился, позволив ей забраться к нему на спину, и через несколько секунд они снова отключились, пытаясь обдумать события прошедшего часа.

Часть 3.5 Скоро

*017*2018-01-28 11:24

Часть 3.5

Примечание автора: большая часть этой истории происходит за два года до событий основной истории и сосредоточена на мрачном происшествии в прошлом Элизабет, которое в конечном итоге определило, кем она является сегодня.

Когда Хоук нёс Лиззи на спине, он не мог не вспомнить разговор, который у него был с Лизой и Лилит ранее в тот день о признании своих истинных чувств Лиззи. Причиной, которую он назвал, было то, что у неё был жених, но на самом деле то, что он сказал, было ложью, или, по крайней мере, частично. Реальность ситуации заключалась в том, что она отклоняла все предложения выйти замуж от кандидатов, с которыми её пытались свести её родители. Хотя дело было не в том, что некоторые из кандидатов на брак не были порядочными парнями, а в том, что Лиззи всё ещё была слишком травмирована событием из своего прошлого, чтобы даже думать о доверии любому мужчине, кроме Хоука. Именно из-за этого знания Хоук удержался от признания ей, поскольку не хотел принуждать её к чему-то, к чему она не была готова. Однако он также знал, что её травма разъедала её, и что если он хочет помочь ей, он должен помочь ей справиться с этим.

«Привет, Лиззи, ты не против, если я спрошу тебя о чём-то личном?» — спросил Хоук.

«Пока мне не придётся отвечать на него, если я не хочу, тогда конечно», — ответила любопытная Лиззи.

— Ну, просто мне интересно, не думал ли ты о встрече с кем-нибудь из тех парней, с которыми тебя пытались свести твои родители? — спросил Хоук. Ответа не последовало. «Единственная причина, по которой я спрашиваю, заключается в том, что я беспокоюсь о том, что ваше недоверие к мужчинам создаст для вас проблемы».

«Не следует задавать вопросы, на которые вы уже знаете ответ», — сказала Лиззи с оттенком раздражения и печали в голосе. «Учитывая то, что случилось со мной, как я могу доверять кому-либо, кроме тебя?» Хоук чувствовал, как напряглось тело Лиззи, но знал, что ему нужно подтолкнуть её ещё немного.

«Единственная причина, по которой я спрашиваю, заключается в том, что может наступить день, когда мы можем быть разлучены, и я бы не хотел, чтобы вы не могли доверять мужчинам и в результате потенциально изолировали себя». Как только он это сказал, Хоук почувствовал, как тело Лиззи напряглось ещё больше, и он почувствовал, как её ногти впиваются в его голую спину.

— Не говори таких вещей! воскликнула Лиззи, теперь дрожа неудержимо. — Ты собираешься куда-то уйти и не вернуться?

— Конечно, нет, — сказал Хоук как можно спокойнее. «Я просто боюсь, что ты используешь то, что произошло в прошлом, как предлог, чтобы держаться подальше от людей».

— Ну и что, если я? — сказала рассерженная Лиззи. «Вы бы были, если бы это случилось с вами. Теперь мы можем оставить эту тему, я не хочу больше об этом говорить».

— Как пожелаете, — сказал Хоук. Продолжая свой путь обратно в лагерь, они оба не могли не думать о прошлом и о том, что заставило Лиззи развить в себе страх перед мужчинами.

###

Лиззи была дочерью богатых купцов, владевших одной из крупнейших торговых компаний в королевстве. Как их единственная дочь, она была единственной наследницей компании, и с раннего возраста её обучали навыкам, необходимым для успешного торговца. Когда она росла, всё, чего она когда-либо хотела, — это быть нормальным ребёнком. Однако из-за того, кем была её семья, все остальные дети в городе держались от неё подальше, за исключением одинокого человеческого мальчика. Там, где другие избегали её, Хоук взял за правило вовлекать её во все забавные занятия, которые он мог придумать, от игры в рыцарей до исследования леса недалеко от города.

Однако, когда Хоуку исполнилось десять и он должен был официально начать своё обучение, чтобы стать рыцарем, Лиззи обезумела от возможности потерять единственного друга, который у неё был. Таким образом, она решила, что тоже будет тренироваться рядом с Хоуком. Хотя изначально её целью было проводить больше времени с Хоуком, в итоге она научилась некоторым аспектам обучения рыцарей и решила, что сама станет одним из них. Конечно, её родители были против того, чтобы их единственная дочь занималась столь опасным занятием, но после некоторых уговоров со стороны её учителя Фалькона решили, что они пока позволят ей идти своим путём. Всё это время её родители думали, что обучение будет для неё слишком сложным и что она бросит занятия сама. Они были не правы.

Шли годы, Лиззи становилась всё сильнее и сильнее. К восемнадцати годам она сдала Рыцарский Экзамен и стала членом их рядов. Её родители должны были гордиться, но они были в ярости. Все их надежды на то, что она возглавит семейный бизнес, рухнули в одно мгновение. По крайней мере, так казалось, пока не нашли лазейку. Как оказалось, среди эльфийских женщин-рыцарей существовало правило, согласно которому, если кто-то выходил замуж и имел детей, то они освобождались от своего рыцарского звания, чтобы заботиться о своих семьях. Зная это, всё, что её родителям нужно было сделать, это уговорить её остепениться, и всё будет хорошо в идеальном маленьком мире, о котором они всегда мечтали. Таким образом, начались поиски кандидатов на брак.

Только когда Лиззи исполнилось двадцать лет, её родители нашли свою первую перспективную пару. Человек, за которого они хотели выдать свою дочь замуж, тоже был эльфийским рыцарем, сыном другой крупной торговой компании, действовавшей в том же королевстве. Хотя Лиззи встречалась с ним пару раз раньше и, казалось, ладила с ним, она совершенно не подозревала о травме, которая вскоре постигла её.

### ###.

Это был солнечный день в городе Солярис, доме Хоука, Лиззи и Лизы. Хоук и Лиза были заняты, помогая своей новой согильдийнице Лилит переехать в её новый дом на холме на окраине города. Лилит, наконец, сдала Рыцарский Экзамен с третьей попытки и использовала присуждённое ей золото, чтобы купить дом в том же городе, что и человек, предложивший ей место в своей гильдии двумя годами ранее (см. Часть 2.5). Вскоре после того, как она перевезла несколько принадлежащих Лилит вещей на новое место, Лилит решила показать им свою особую комнату в доме. В подвале дома находилась алхимическая комната приличных размеров, заполненная различными ингредиентами и оборудованием для приготовления зелий и других магических предметов.

«Довольно впечатляющий разброс у вас здесь», — сказала Лиза, оглядывая все аккуратно собранные вещи Лилит.

«Это ничто по сравнению с тем, что есть у настоящего алхимика», — ответила Лилит.

— Эй, что это? — спросил Хоук, теребя бутылочку с пурпурной жидкостью во флаконе.

«Будьте осторожны с этим!» — воскликнула Лилит, выхватывая пузырёк из рук Хоука и осторожно ставя его на стол. «Это зелье очень нестабильно. Одно неверное движение, и неизвестно, что может произойти».

Прежде чем Хоук успел ответить, кто-то крикнул с верхней части лестницы в подвал: «Есть кто-нибудь дома?» Это была Лиззи.

«Да, мы здесь. Присоединяйтесь к нам, — ответила Лилит. Когда все трое обернулись, все были потрясены, увидев Лиззи в одном из её лучших платьев. «Какой повод? У тебя свидание или что-то в этом роде? — спросила Лилит.

— Да, — ответила Лиззи. «Мои родители заставляют меня пойти на свидание с каким-то кандидатом на брак, которого они для меня выбрали. Его зовут Эдвард, и он сын торговца. Он только что стал рыцарем во время экзамена в этом году.

— Он милый? — спросила заинтересованная Лиза.

«Ну, он неплохо выглядит, но я не знаю, пойду ли я так далеко, чтобы назвать его милым», — сказала слегка покрасневшая Лиззи. Когда она это сказала, Хоук не мог не почувствовать, как внутри него закипает намёк на ревность. Он был влюблён в неё с тех пор, как они были детьми, и мысль о том, что она встречается с другим мужчиной, его не устраивала. Внезапно до него дошло, что имя звучит знакомо.

— Не думаю, что тебе стоит встречаться с этим парнем, — сказал Хоук. «Если он тот, кем я его считаю, это плохие новости». Лиззи и Лиза посмотрели на него так, как будто он только что сказал что-то безумное.

«О чём ты говоришь?» — спросила растерянная Лиззи.

«Ну, дело в том, что я слышал слухи о том, что он богатый сноб, который получил рыцарское звание только благодаря влиянию своих родителей. Я также слышал, что он известный бабник, — сказал Хоук.

— Тебе должно быть стыдно за себя, — отругала Лиззи. «Неправильно судить кого-то на основании слухов, пока у вас не будет возможности узнать этого человека из первых рук».

«Она права. Слухи лгут, — сказала Лиза. «Нельзя верить всему, что слышишь». Когда две девушки набросились на него, Хоук сделал шаг назад, невольно ударив зельем по столу. Внезапно мерзавец рухнул на пол, выпустив взрыв фиолетового газа, охватившего весь подвал.

### ###.

Когда Хоук пришёл в себя, он понял, что лежит на цокольном этаже и что его грудь немного тяжелеет. Когда он сел, он положил руки на грудь. В тот момент, когда он это сделал, он почувствовал странное покалывание, когда из его рта вырвался стон, только он не звучал нормально. «Что за чёрт?» — сказал Хоук, только потом поняв, что это не его голос произносил слова. В панике он взбежал по лестнице в подвал, чтобы найти ближайшее зеркало. Глядя в него, он понял, что отражение, смотрящее на него, было не его собственным, а отражением Лилит. «О мой Бог! Что, чёрт возьми, происходит?» — закричал сбитый с толку Ястреб. Именно тогда он заметил отражение своего тела в зеркале. Он обернулся и сказал: «Кто ты и что ты сделал с моим телом?»

— Хоук, не волнуйся, это я, Лиззи. Я так же напуган, как и ты, — сказал человек, контролирующий его тело. Лиззи обернулась как раз в тот момент, когда двое других поднялись по ступенькам.

«Давайте все успокоимся», — сказал человек, контролирующий тело Лизы. «Похоже, зелье заставило нас временно поменяться телами. Насколько я могу судить, Хоук в моём теле, Лиззи в теле Хоука, Лиза в теле Лиззи, а я в теле Лизы».

«Что мы будем делать?» — заскулила Лиззи голосом Хоука. — Я должен встретиться с Эдвардом чуть больше чем через час. Я ни за что не могу выглядеть так. Вы должны изменить нас обратно».

«Ничего не поделаешь», — сказала Лилит. «У меня нет ингредиентов, чтобы сделать ещё одно зелье. Кроме того, зелье было всего лишь экспериментом. Невозможно узнать, что может произойти, если мы создадим ещё один, чтобы исправить последствия первого».

— Значит, так и должно было остаться? — спросил слегка раздражённый Хоук.

— Не волнуйся, — спокойно сказала Лилит. «Я намеренно сделал зелье настолько слабым, насколько мог, на случай, если случится что-то подобное. Эффект должен длиться только в течение следующих нескольких часов. Мы должны вернуться в наши тела, надеюсь, к закату, если не раньше, так что до тех пор нам просто придётся обходиться». Лилит повернулась к Лизе, которая теперь была в теле Лиззи. «Тебе придётся пойти на свидание и выступить в роли Лиззи. Думаешь, ты сможешь это сделать?»

Хоук начал смеяться. «Лиза настолько непохожа на леди, что она никак не может вести себя как Лиззи, чтобы кто-то не заметил, что что-то не так». Раздражённая Лиза подошла к телу Лилит и вонзила его в правую грудь. «Ч¨РТ!» — закричал Хоук. — Это действительно больно.

— Так тебе и надо, — поддразнила Лиза. Затем она повернулась к двум другим. — Хотя Хоук прав. Я никак не могу провернуть что-то подобное».

— Не волнуйся, — сказала Лиззи. — У нас ещё есть час. Если вы внимательно послушаете, у нас должно получиться. Итак, в течение следующего часа Лиззи делала всё возможное, чтобы обучить Лизу тому, как вести себя как она, но без особого успеха.

«Я ни за что не запомню всё это», — захныкала Лиза, её висок пульсировал от всей информации, которую она пыталась переварить.

«Хорошо, что у меня есть запасной план», — сказала Лилит, вернувшись после уборки беспорядка в подвале. — Ястреб, мне нужно, чтобы ты пришёл сюда и сделал в точности, как я говорю. Когда Хоук подошёл к ней, Лилит объяснила заклинание, которое временно позволит им четверым говорить телепатически. Поскольку Хоук теперь был в её теле, вместо этого он должен был применить заклинание. С её инструкциями в качестве проводника Хоук едва смог выполнить заклинание. «Теперь, когда заклинание действует, Лиззи должна быть в состоянии сказать Лизе, как вести себя как она, пока идёт свидание. Единственная проблема заключается в том, что нам нужно будет найти место, чтобы следить за свиданием, не вызывая подозрений.

— Это должно быть легко, — сказала Лиззи. «Свидание проходит в зале гильдии в центре города. Никто не стал бы дважды думать о группе рыцарей, сидящих вокруг». Таким образом, план был составлен, и группа направилась в зал гильдии.

### ###.

Когда группа вошла, они заметили красивого эльфа, сидящего в одиночестве в дальнем углу зала гильдии. Лиза сразу поняла, что это был Эдвард. Она оставила остальных и подошла к столу. — Мисс Элизабет, я так рад вас видеть, — сказал Эдвард с очаровательной улыбкой. Он встал и пододвинул ей стул. — Пожалуйста, присаживайтесь и заказывайте всё, что хотите.

«Это очень мило с твоей стороны», — сказала Лиза, всё ещё сидя в теле Лиззи. Как истинный джентльмен, Эдвард пододвинул ей стул. Лиза не могла не покраснеть, потому что ни один мужчина никогда не обращался с ней так вежливо, когда она была в своём обычном теле.

«Я знаю, что мы встречались до этого всего пару раз, поэтому я хотел бы воспользоваться этим временем, чтобы узнать о вас больше», — сказал Эдвард. Итак, Лиза начала рассказывать Эдварду о жизни Лиззи, пока Лиззи передавала ей информацию через их телепатическую связь. Разговаривая с Эдвардом, они начали выпивать пару рюмок. Вскоре Лиза начала чувствовать зов природы. В тот момент, когда она попыталась встать, чтобы извиниться, она поняла, насколько легковесной была Лиззи, когда дело доходило до алкоголя. Она сделала несколько шагов вперёд и потеряла равновесие. К счастью, Эдвард поймал её прежде, чем она успела упасть лицом вниз. «Ты в порядке?» — спросил Эдвард с озабоченным лицом. Он осторожно помог ей сесть на своё место.

— Я в порядке, — сказала Лиза, теперь её лицо покраснело от смущения. — Кажется, я слишком много выпил. К этому моменту она уже корчилась от отчаяния.

Эдвард заметил это и с мягкой и заботливой улыбкой спросил: «Тебе нужно в дамскую комнату?»

— Да, — пробормотала смущённая Лиза. Она только сейчас начала понимать, что в дополнение к тому, что Лиззи легко пьёт, у Лиззи ещё и очень маленький мочевой пузырь. В одно мгновение Лиза поняла, что она никак не сможет встать и благополучно добраться до в*нной, не попав в аварию. — Хотя я не думаю, что смогу это сделать.

Ожидая, что Эдвард будет полностью возмущён её признанием, Лиза была приятно удивлена, когда он сказал: «Не волнуйтесь, у меня есть идея». Он начал толкать её стул так, что теперь он был покрыт скатертью. Затем он схватил свою кружку эля, которая была ещё наполовину полна, и выпил её. Вручив ей кружку, он сказал ей поставить её между ног под столом и использовать её для облегчения нужды.

— Я не могу этого сделать, — сказала Лиза, больше не в силах смотреть ему в глаза. «Люди могут услышать».

Эдвард огляделся, прежде чем сказать: «Вокруг нас никого нет. Но если вы всё ещё беспокоитесь, я заглушу любой звук, который вы издаёте, говоря или напевая».

Лиза посмотрела ему в глаза и поняла, что он говорит правду. — Хорошо, — сказала она. Всё это время голос, похожий на голос Лиззи, кричал в её голове, чтобы она даже не думала об этом. Не обращая внимания на телепатический голос, Лиза поставила пустую кружку под стол и приподняла платье Лиззи ровно настолько, чтобы поставить кружку туда, где она должна быть. Стараясь быть как можно более осторожной, она оттянула трусики Лиззи в сторону и поставила кружку на место. Как только она поставила кружку на место, она пустила в неё золотую струю. На её лице отразилось чистое облегчение. Внезапно она поняла, что струя оказалась сильнее, чем она ожидала, и что теперь она издавала громкий хлюпающий звук, ударяясь о стекло. Но, верный своему слову, Эдвард начал говорить достаточно громко, чтобы перекрыть звук её мочи. Примерно через минуту после своего славного выброса Лиза поняла, что одной кружки будет недостаточно. — О нет, — прошептала Лиза. «Кружка почти полная».

— Я понял, — сказал Эдвард, приступая к делу. Быстро соображая, он схватил кружку Лизы, в которой всё ещё было немного эля, и допил её. Затем он схватил столовое серебро и бросил его под стол, чтобы у него было оправдание, если кто-нибудь спросит, почему он под столом. Подойдя к крышке стола, он заметил, что кружка почти полная. — Отключи свой поток, — сказал Эдвард.

Когда она это сделала, Эдвард схватил кружку, наполненную мочой, и дал ей пустую, прежде чем выйти из-под стола с упавшим столовым серебром и кружкой, наполненной мочой. К счастью, моча была похожа по цвету на один из более светлых элей, подаваемых в зале гильдии. Пройдёт ещё минута, прежде чем Лиза закончит. К тому времени, когда она закончила, на столе стояли две почти полные кружки мочи. — Вот, — сказал Эдвард, протягивая ей носовой платок. — И не волнуйся, я никому об этом не скажу. Затем он схватил две кружки и подошёл к окну. Убедившись, что никто не смотрит, он быстро вывалил содержимое наружу и вернулся к столу.

— Спасибо, — сказала покрасневшая Лиза. «Немногие парни отнесутся к этой ситуации с таким пониманием».

— Ну, я не такой, как многие другие парни, — посмеиваясь, сказал Эдвард. И с этим, они продолжили, где они остановились.

### ###.

Тем временем за столиком неподалёку Лилит и Хоук изо всех сил старались удержать Лиззи, всё ещё в теле Хоука, чтобы она не раскрыла их прикрытие. «Как она могла сделать что-то настолько неловкое в моём теле», — воскликнула рассерженная Лиззи.

— Расслабься, — сказала Лилит. «Всё получилось нормально. На самом деле, он, кажется, совсем не парится по этому поводу. Если вы спросите меня, он похож на вратаря.

«Мне неприятно это говорить, но похоже, что слухи о нём были именно такими», — сказал Хоук, теперь стыдясь того, как он мог так сурово судить этого парня, даже не встретившись с ним. «Я думаю, что у Лизы всё под контролем. Давай вернёмся домой и подождём её».

Понимая, что Хоук, вероятно, прав, Лиззи неохотно ответила: «Хорошо». И с этими словами все трое покинули зал гильдии и направились обратно к дому Лилит.

«Пойдём через лес», — сказала Лилит, пока они шли. — Это кратчайший путь к моему дому. Когда они это сделали, Лиззи начала чувствовать себя немного неловко. Она чувствовала пульсацию промежности на теле Хоука и знала, что время, которого она больше всего боялась, пришло.

«Я знаю, что это, вероятно, худшее время для этого, но мне действительно нужно мерцать», — сказала Лиззи, в отчаянии передвигая тело Хоука. Даже Хоук теперь покраснел, когда услышал слово «мерцание», вырвавшееся из его мужественного голоса. Но, к сожалению, ничем не помог. Если его тело должно было уйти, оно должно уйти.

— Хорошо, — сказал Хоук. «Давай спрячемся за деревья вон там, чтобы покончить с этим. Только, пожалуйста, никогда больше не произноси слово «мерцание», находясь в моём теле». Лиззи сделала, как ей сказали, и они с Хоуком пошли за деревьями. Именно тогда Хоук заметил, что Лилит последовала за ними. «И что, по-твоему, ты делаешь? Это не касается вас, так что не могли бы вы подождать по другую сторону деревьев.

Лилит просто посмотрела на него и рассмеялась. — Ты сумасшедший, если думаешь, что я буду скучать по этому. Вот сделка. Либо ты даёшь мне посмотреть, либо сам смотришь, как маленькая принцесса мочится в твоё тело. Ты избранный».

«Хорошо», — сказал Хоук, зная, что в этой ситуации он никак не может победить. «Только не пытайтесь делать глупости». Затем Хоук обратил своё внимание на Лиззи. — Первое, что тебе нужно сделать, это стянуть с меня штаны. С другой стороны, сегодня я не ношу нижнее бельё, так что вам не придётся иметь с этим дело. Как только мои штаны спадут, тебе нужно схватить моё снаряжение, прицелиться в дерево и отпустить.

«Хорошо», сказала Лиззи, стягивая штаны до пола. При этом она впервые увидела пенис и от стыда прикрыла глаза. Мысль о том, чтобы прикоснуться к оборудованию Хоука, была слишком сильна для её женской чувствительности. «Я не могу этого сделать. Кто-то должен будет сделать это за меня».

«Я сделаю это», — сказала Лилит, нетерпеливо подойдя к телу Хоука и протянув руку, чтобы схватить его снаряжение.

— Даже не думай об этом, проклятый демон, — сказал Хоук, отбивая её руку. «Если кто-то и должен это делать, то это должен быть я, в конце концов, это моё тело».

— Хорошо, — сказала Лилит, улыбаясь и отступая. «Это всё твоё».

Хоук недоверчиво посмотрел на неё, схватив пенис и приготовившись нацелить его. — Ты на удивление благоразумен в этом. Какова ваша конечная игра?»

— Разве это не очевидно, — ухмыльнулась Лилит. «Просто видеть, как ты используешь моё тело, чтобы прикасаться к своему пенису, для меня более чем достаточно».

Хоук покраснел от смущения, но решил не доставлять ей удовольствия в ответ. Он снова обратил внимание на Лиззи. «Он у меня на месте. Теперь всё, что вам нужно сделать, это отпустить». Прошло несколько секунд, прежде чем первые несколько капель упали на землю, а затем постепенно превратились в полноценный поток. К этому моменту Лиззи убрала руки от глаз и с чистым восхищением наблюдала, как жёлтая струя облепила кору дерева, придав коре более тёмный оттенок коричневого. Когда она смотрела это, она не могла не чувствовать, что упустила прекрасную возможность, но она была слишком смущена, чтобы спросить Хоука, может ли она взять на себя управление, поэтому она смотрела молча.

Когда поток, наконец, утих, Хоук всё время стряхивал последние несколько капель, замечая, что Лилит, казалось, заводилась, наблюдая за разыгрываемой сценой. Когда Хоук встал, он тоже почувствовал зов природы. Он посмотрел на Лилит и со злой улыбкой сказал: «Сейчас, похоже, мне пора идти. Пора собираться обратно. Он с удовольствием наблюдал, как Лилит отводит взгляд, и наслаждался удовлетворением от того, что теперь он может отомстить ей за все те разы, когда она смущала его с тех пор, как приняла её в гильдию.

— Ну, шутка над тобой, — сказала Лилит, её голос слегка дрожал. «Поскольку это твой первый раз в теле девушки, ты никак не можешь знать, как писить, как девушка. Кроме того, меня не волнует, если ты намочишься в моё тело, потому что я никоим образом не научу тебя, как это делать».

«Тебе не нужно меня учить», — сказал Хоук, задирая юбку Лилит и снимая с неё трусики. «Когда я был маленьким, моя сестра заставляла меня сопровождать её каждый раз, когда ей нужно было пойти в туалет, пока мы играли в лес. Я узнал ровно всё, что мне нужно знать, наблюдая за ней». Хоук присел на корточки в теле Лилит и через несколько секунд выстрелил в воздух золотой дугой и с удивлением наблюдал, как она приземлилась в паре футов от неё. «Ой, какое сладкое облегчение», — поддразнил Хоук. Он посмотрел на Лилит, которая покраснела от смущения, и решил подтолкнуть её ещё немного. «Несмотря на то, что я видел тебя голым, когда ты вовремя сыграл со мной эту шутку, я никогда не видел тебя как следует. Это мой шанс убедиться, что твои длинные серебристо-белые волосы настоящие.

— Не смей, — сказала Лилит, но было уже слишком поздно. Хоук опустил голову и увидел маленькие белые волоски над промежностью. В отместку Лилит подошла к Хоуку, стянула с Лизы штаны и присела на корточки рядом с собственным телом. — Ну, я думаю, ты не будешь возражать, если я сделаю это тогда. Внезапно Лилит пальцами раздвинула половые губы на теле Лизы и начала раскачиваться, разбрызгивая повсюду поток мочи.

«Подумаешь. В моей сестре нет ничего, чего бы я ещё не видел, — ответил Хоук, хотя частично солгал. Хотя он действительно видел свою сестру обнажённой раньше, правда заключалась в том, что он видел её обнажённой только до того, как наступило половое созревание, поэтому видеть коричневато-рыжие лобковые волосы сестры было для него в новинку.

— Просто прекрати уже, — крикнула Лиззи. — Вы оба ведёте себя как дети. Поняв, что она была права, Хоук и Лилит остановились и извинились. Когда они закончили, они заметили, что солнце начало садиться. Внезапно все трое почувствовали головокружение и рухнули на землю.

### ###.

Пока в лесу на другом конце города происходило приключение с мочой, Лиза и Эдвард как раз заканчивали работу в зале гильдии. Было уже поздно, и Эдвард предложил помочь ей вернуться домой, так как она всё ещё немного шаталась. Когда они вышли из ратуши, Эдвард сказал: «Почему бы нам не пойти по этому переулку, это самый быстрый способ вернуться к твоему дому».

— Хорошо, — сказала Лиза, не думая ясно. По мере того как они шли по переулку, ей становилось всё труднее и труднее идти прямо. «Можем ли мы остановиться на минутку? Мне нужна секунда, чтобы собраться.

Без предупреждения Эдвард прижал её к стене одного из зданий. — Меня это устраивает, — сказал он, его тон стал мрачнее. — Пока мы здесь, мы могли бы немного повеселиться. Прежде чем она успела среагировать, Эдвард залез под её платье и начал ласкать её, целуя в шею.

«Останавливаться!» — воскликнула Лиза.

«Да ладно, я просто немного развлекаюсь», — сказал Эдвард. «Просто расслабьтесь и позвольте этому случиться. К тому времени, когда я закончу, ты будешь требовать большего».

«Я сказал: прекрати!» — закричала Лиза, когда ей удалось врезаться коленом в промежность Эдварда. Она смотрела, как он рухнул на землю. Всё ещё чувствуя себя возбуждённой, она побежала по переулку, пытаясь увеличить расстояние между ними, насколько это возможно, всё время отчаянно крича, используя телепатическое заклинание, наложенное на неё ранее. К сожалению, она была вне досягаемости своих друзей. Теперь её единственная надежда заключалась в том, чтобы добраться до людного места.

Когда она бежала, она могла ей по-мужски кричать: «ВОЗВРАТИСЬ СЮДА, СУКА!» Казалось, прошла вечность, прежде чем тело, в котором она находилась, стало слишком тяжёлым, чтобы двигаться. С большим ужасом она поняла, что начинает терять сознание. Когда она потеряла сознание, всё, что она могла сделать, это молиться, чтобы она ушла достаточно далеко от Эдварда.

### ###.

Лиза вдруг вздрогнула и, оглядевшись, заметила, что находится уже не в переулке, а в лесу. Оглядевшись, она заметила, что Ястреб и Лилит только что проснулись. Лиза подбежала к Хоуку, её тело всё ещё чувствовало слабость от действия зелья, и закричала: «Хок, у Лиззи большие проблемы. Эдвард пытается напасть на неё. Я попытался унести её тело как можно дальше от него, но рухнул прежде, чем смог найти помощь. Ты должен помочь ей».

Когда Хоук услышал эту новость, он схватил Лизу за плечи и сказал: «Где ты была, когда рухнула в тело Лиззи?»

«В переулке за залом гильдии. Тебе нужно поторопиться, времени не так много». Слёзы текли по её лицу, когда Лиза винила себя за то, что не смогла доставить Лиззи в безопасное место. Лиза смотрела, как Хоук мчится сквозь деревья, как летучая мышь из ада. — Пошли, — сказала Лилит, помогая Лизе подняться на ноги. «Мы должны двигаться».

### ###.

Когда Лиззи открыла глаза, она с ужасом увидела, что сумасшедший Эдвард сейчас на ней, прижимая её к земле. «Наконец-то я нашёл тебя, маленькая сучка», — сказал он. Когда Лиззи изо всех сил пыталась выбраться из-под него, Эдвард сильно ударил её по щеке, расщепив при этом край её губы. Затем он насильно схватил её лицо руками и сказал: «Я не хочу причинять тебе боль больше, чем должен. А теперь просто будь хорошей девочкой и стой на месте. Кто знает, может быть, вам понравится».

«Зачем ты это делаешь?» — спросила испуганная Лиззи. — Я думал, ты один из хороших парней.

Эдвард посмотрел на неё и рассмеялся. «Этот маленький фасад был частью моего плана, чтобы заставить тебя влюбиться в меня. Как только это случилось, всё, что тебе нужно было сделать, это жениться на мне, чтобы я мог унаследовать торговую компанию твоих родителей, и тогда я стал бы богаче, чем мог мечтать. Но, как глупая сука, ты отвергла мои ухаживания. Слушай, я привык получать то, что хочу, и я получу то, что хочу, либо лёгким, либо трудным путём. Вы звоните». Лиззи подняла голову и плюнула ему в лицо. Эдвард рукавом вытер кровавую слюну. «Трудный путь тогда».

Когда Эдвард начал снимать ремень, Лиззи начала кричать: «КТО-НИБУДЬ, ПОЖАЛУЙСТА, ПОМОГИТЕ МНЕ!»

Внезапно Эдвард обернул ремень вокруг шеи Лиззи, лишив её возможности говорить. «ЗАМОЛЧИ! Никто не придёт тебя спасать». Затем Эдвард разорвал верхнюю часть платья Лиззи и свободной рукой начал ласкать одну из грудей Лиззи. К этому моменту Лиззи поняла, что никто не придёт её спасать, и, наконец, перестала сопротивляться. Когда она со слезами на глазах закрыла глаза и ждала, когда всё закончится, звуки стучащих по земле сапог наполнили переулок.

«СЪЕЗЖАЙ ОТ НЕ¨, УБЛЮДОК!» — крикнул знакомый голос. Лиззи открыла глаза как раз вовремя, чтобы увидеть, как Хоук схватил Эдварда и бросил его на землю. Затем Хоук взобрался на Эдварда и начал бить его кулаками. Когда Лиззи села, она была в состоянии шока. Она смотрела, как Хоук лежит на Эдварде, как будто смотрела чужими глазами.

«Ястребиная остановка!» — закричал женский голос, доносившийся из переулка. Это была Лиза. — Остановись, или ты убьёшь его. Но Хоук продолжал бить почти бессознательного Эдварда. Когда Лиза попыталась оторвать Хоука от него, кто-то подошёл сзади и схватил её удушающим захватом.

«Я бы не стала этого делать на твоём месте», — сказала Лилит, используя всю свою силу, чтобы удержать Лизу.

«Отпусти меня!» — закричала Лиза, пытаясь вырваться из удушающего захвата, но Лилит сжала её сильнее. «Мы должны остановить Хоука сейчас же, иначе он его убьёт». Когда она попыталась повернуть голову, чтобы посмотреть Лилит в глаза, она заметила, что когда-то изумрудно-зелёные глаза Лилит теперь стали тёмно-рубиновыми.

«И что?» холодно сказала Лилит. «В этом мире полно отбросов, которые думают, что могут делать всё, что захотят, потому что у них есть деньги и власть. Если бы мне пришлось угадывать, этот парень делал это раньше, и если он выйдет на свободу, он просто сделает это с какой-нибудь другой девушкой. Он заслуживает смерти».

«Что ты говоришь?» — спросила испуганная и растерянная Лиза. «Он может быть отморозком, но убить его — это не правосудие».

— Лиза, Лиза, Лиза, — снисходительно ответила Лилит. «Ты так наивен по отношению к путям мира. В этом мире есть все виды справедливости. И теперь пришло время Хоуку сделать выбор, как он хочет служить. Никто другой не может принять решение за него». Поняв, что больше ничего не может сделать, Лиза прекратила борьбу и с ужасом наблюдала, как её брат продолжает избивать мужчину.

«Пожалуйста, помилуй», — умолял окровавленный Эдвард, каждый удар приближая его к смерти. По иронии судьбы, именно его мольба о пощаде вывела Лиззи из транса. Не колеблясь, Лиззи кинулась всем телом на спину Хоука.

«ДОСТАТОЧНО!» — закричала она, рыдая в рубашку Хоука сзади. «С него достаточно». Слова Лиззи привели Хоука в чувство. Когда он остановил свой следующий удар, он посмотрел на свои кулаки, которые теперь были обагрены кровью. Затем он посмотрел на Эдварда, чьё лицо теперь было залито кровью и полностью распухло. Хоук слез с него и двинулся в сторону переулка. Затем его вырвало от шока от того, что он чуть не жестоко убил человека голыми руками. Придя в себя, он снял рубашку и накинул её на разорванное платье Лиззи.

— Пойдём домой, — сказал он, помогая ей встать. Затем он повернулся к Лизе, которая больше не была в хэдлоке Лилит. — Вам двоим следует взять этот кусок мусора и передать его соответствующим властям. Убедитесь, что они знают обо всём, что произошло». С этими словами он вывел Лиззи из переулка, оставив остальное Лизе и Лилит.

«Интересно», — сказала Лилит, наблюдая, как Хоук уходит, и её глаза вернулись к своему обычному цвету. «Он сделал именно так, как я и думал».

— Подожди, секундочку, — сказала Лиза. — Ты всё время знал, что он не собирался убивать Эдварда?

— Вовсе нет, — сказала Лилит. «Я просто думал, что он не убьёт его, и был прав».

— А что бы вы сделали, если бы он продолжил? — спросила Лиза, боясь узнать ответ.

«Абсолютно ничего», — ответила Лилит, схватив пояс Эдварда, который сейчас лежал на земле, и связала им руки. «Всё, что я говорил раньше, было правдой. В этом мире есть разные виды справедливости, и Хоук должен решить, какой путь он хочет выбрать. Независимо от того, какой путь он выберет, я буду на его стороне. Что ты будешь делать?»

Когда Лиза помогла Лилит поставить Эдварда на ноги, она сказала: «Честно говоря, я не знаю». И с этим они начали совершать двадцатимильный переход к следующему городу, где они должны были превратить Эдварда в авторитетов, которые специализируются на борьбе с рыцарями-изгоями.

### ###.

Пока Хоук и Лиззи шли по затемнённым улицам Соляриса, Хоук не мог не думать о том, что могло бы случиться, если бы он не успел вовремя. Его мысли прервали слова Лиззи. «Эй, Хоук, я не хочу идти домой сегодня вечером. Могу я остаться у вас?»

«Конечно», — сказал Хоук, провожая её к себе домой. И он, и его сестра решили объединить свои деньги, чтобы купить большой дом с большим количеством свободного пространства недалеко от города. Когда они вошли в дом, Хоук усадил Лиззи на кухню, а сам схватил пару своей одежды, чтобы она переоделась, поскольку одежда Лизы будет слишком мала. Пока Лиззи переодевалась, Хоук ушёл в другую комнату, чтобы взять бинты и мокрую тряпку для рук. Затем он вернулся на кухню и сел за стол, где начал обрабатывать свои руки.

«Пожалуйста, позволь мне это сделать», — сказала Лиззи, выхватив мокрую тряпку из рук Хоука и начав вытирать кровь. Затем она начала тщательно перевязывать каждую руку. Как только они были полностью забинтованы, она взяла их между руками и заплакала. «Я так виноват. Если бы я просто послушал тебя, этого бы никогда не случилось».

Забинтованной правой рукой он осторожно вытер слёзы с её глаз и сказал: «Не вини себя. Вы никак не могли знать, что это произойдёт. Я просто счастлив, что ты в безопасности. День выдался долгим, почему бы тебе не пойти поспать в комнату Лизы. Я уверен, что она всё равно не вернётся до завтра». Лиззи кивнула головой и пошла в комнату Лизы. Как только она ушла, Хоук начал смотреть на свои теперь перевязанные руки. — Что, чёрт возьми, я собирался делать, если она меня не остановила? — спросил он себя, уже зная мрачную правду. Поняв, что это не принесёт ему никакой пользы, он пошёл в свою комнату, переоделся и лёг спать.

Посреди ночи звук скрипа деревянного пола вырвал его из сна. Затем он почувствовал что-то тяжёлое на животе. Открыв глаза, он увидел сидящую на нём Лиззи, одетую только в нижнее бельё. — Ястреб, у меня к тебе просьба, — сказала Лиззи.

«Что это?» — спросил Хоук.

— Я хочу, чтобы ты отвёл меня прямо сюда прямо сейчас. Сделай из меня женщину».

— Ты хоть знаешь, о чём спрашиваешь? — спросил потрясённый Ястреб, садясь, насколько это было возможно. «Секс — это то, что нельзя вернуть».

— Я это знаю, — сказала Лиззи.

«Тогда почему ты просишь меня сделать что-то подобное? И не лги мне»

— Если хочешь знать правду, я скажу тебе. Среди моего народа существует традиция, что женщины-эльфийки привязаны к мужчине, с которым они первым делом занимаются сексом. Если я перестану быть чистой, мои родители больше не смогут заставить меня выйти замуж за такого подонка, как этот человек. Пожалуйста, ты единственный человек, которому я могу доверить своё освобождение.

Хоук подскочил и крепко обнял Лиззи. «Мне очень жаль, но это одна услуга, которую я не могу предоставить. Ты сейчас не в себе. Ты не в том уме, чтобы принимать такие важные решения».

— Значит, ты не хочешь заняться со мной любовью? — спросила Лиззи со слезами на глазах.

— Дело не в том, что я не хочу, а в том, что это было бы неправильно, — сказал Хоук. «Первый раз — это особенная вещь, которую нужно делать из любви, а не по той причине, которую ты пытаешься мне дать. Слушай, если ты всё ещё хочешь сделать это через пару лет, и это по уважительной причине, тогда я могу подумать об этом, но я не буду пользоваться подругой, когда ей явно больно».

Когда Лиззи услышала слова Хоука, она заплакала сильнее, чем когда-либо раньше. «Я просто не знаю, что мне делать», — рыдала она. «Кажется, что мой мир рушится прямо передо мной, и что я совсем один».

— Ты не одинок, — сказал Хоук, крепче сжимая её. «Я здесь и всегда буду здесь, несмотря ни на что. И если ваш мир рухнет, я буду рядом, чтобы помочь вам собрать осколки. Ты никогда не будешь одинок». Хоук откинул одеяло и позволил ей залезть под него. Когда она это сделала, он обнял её, и в тишине этой тёмной комнаты Лиззи заснула, чувствуя себя в большей безопасности, чем когда-либо раньше.

### ###.

Некоторое время спустя сообщалось, что Эдуард покончил жизнь самоубийством в тюрьме, специально созданной для рыцарей. Конечно, Хоук знал лучше, чем верить в это. Он подозревал, что отец Лиззи узнал о том, что сделал Эдвард, и убил его. Поскольку смерть предположительно была самоубийством, многие люди справедливо полагали, что он виновен в своём преступлении, которое, в свою очередь, привело к краху компании его родителей. И, конечно же, все деловые контракты, которые были заключены с этой компанией, перешли к компании родителей Лиззи. Что ещё хуже, Хоук подозревал, что это был план отца Лиззи, когда он впервые представил свою дочь Эдварду. Если бы это было правдой, Лиззи просто использовали как средство, чтобы избавиться от соперницы. Хоук не хотел в это верить, но в глубине души знал, что это правда. Но даже подумав обо всём этом, он решил, что Лиззи лучше не знать о том, что мог сделать её отец, по крайней мере, пока.

Пока Хоук продолжал идти обратно в лагерь с Лиззи на спине, всё, о чём он мог думать, это то, что он сделает всё, чтобы защитить её, чтобы ему никогда больше не пришлось видеть её плачущей.

— Привет, Хоук, — сказала Лиззи.

— Да, — ответил Хоук.

— Обещай, что никогда не покинешь меня. Обещай мне, что если мой мир рухнет, ты будешь рядом, чтобы помочь собрать осколки, — сказала Лиззи, её голос был слегка сдавленным.

— Обещаю, — сказал Хоук. Сказав это, он подумал про себя: я буду защищать тебя независимо от того, что мне придётся сделать или кем я стал в процессе.

Часть 4 Скоро

*018*2018-02-08 07:49

Часть 4

Лиза только что вернулась в лагерь, сказав брату и Лиззи, что ужин почти готов. Когда она села на пенёк и смотрела, как Лилит заканчивает готовить, она не могла не завидовать тому, как близко подобрались Хоук и Лиззи. Когда Лилит обернулась, она заметила, что Лиза выглядела очень расстроенной. «Всё в порядке?» — спросила Лилит.

— Всё в порядке, — сказала Лиза с ноткой раздражения в голосе. «Они сказали мне идти вперёд и что они скоро будут здесь».

Не убеждённая ответом Лизы, Лилит сказала: «Мы оба знаем, что я могу сказать, когда ты лжёшь, так что просто скажи мне, что происходит».

«Если хочешь знать, когда я нашёл Лиззи и Хоука, они дрались, а потом упали с холма. Когда я пошёл проверить их, я услышал что-то о пари, а затем увидел, как они целуются».

— Что ж, это облегчение, — сказала Лилит. Как только она это сказала, Лиза бросила на Лилит ненавистный взгляд, так как подумала, что Лилит могла бы, по крайней мере, больше поддержать её кровосмесительные чувства к Хоуку. Лилит, поняв, что происходит, быстро прояснила своё замечание. «Я имею в виду, что хорошо, что весь инцидент на реке не повлиял негативно на их дружбу, как беспокоил Хоук. Что касается того, что вы видели, я уверен, что поцелуй был просто наградой и больше ничего не значил для Лиззи.

— Я не уверена, — ответила Лиза. «Они поцеловались дважды. Хоук поцеловал её в первый раз, а затем Лиззи поцеловала его во второй раз. Я, честно говоря, уже не знаю, что и думать».

— Что это был за поцелуй? — спросила заинтригованная Лилит, подходя к Лизе. «Есть разные виды поцелуев». Она наклонилась и, прежде чем Лиза смогла сопротивляться, прижалась губами к своим. Когда их губы разошлись, Лилит спросила: «Это был такой поцелуй?»

«Я думаю, что первый был», — сказала покрасневшая Лиза, прикрывая рукой рот, чтобы предотвратить новый поцелуй. Внезапно Лилит схватила обе руки Лизы и подняла их над головой, чтобы та не смогла сопротивляться. Когда Лилит наклонилась ближе, Лиза закричала: «ДАЖЕ НЕ ДУМАЙ ОБ ЭТОМ!» Но было слишком поздно. Открыв рот, чтобы заговорить, она невольно дала Лилит возможность снова поцеловать её. На этот раз она могла чувствовать язык Лилит во рту, игриво танцующий с её собственным. Сначала Лиза пыталась сопротивляться, но навыки Лилит в поцелуях заставили её подчиниться.

Когда Лилит оторвала свои губы от губ Лизы, она спросила: «Второй поцелуй был чем-то вроде этого?» Лилит с удовольствием наблюдала, как раскрасневшаяся Лиза тяжело дышала.

— Думаю, да, — сказала Лиза, вытирая капельку слюны с уголка рта. Затем она встала, схватила Лилит за воротник её рубашки и, сжав кулак, сказала: «Если ты ещё раз сделаешь что-то подобное со мной, я изобью тебя до полусмерти». Лилит игриво подняла руки в знак подчинения и отступила, когда Лиза отпустила её. Затем Лиза пошла обратно к деревьям.

«Куда ты направляешься?» — спросила Лилит.

— Природа зовёт, — ответила Лиза. — Просто оставайся здесь и жди остальных. Я скоро вернусь». Уходя от лагеря, она коснулась губ и подумала о том, как было бы здорово, если бы её брат поцеловал её вот так.

### ###

Как только Лиза сочла, что ушла достаточно далеко от лагеря, она подошла к дереву и прислонилась к нему. Она медленно начала стягивать штаны и нижнее бельё, а затем опустилась на корточки. Через несколько секунд из-под неё потекла маленькая струйка. Когда капли упали на землю, Лиза начала думать о чудовищной струе, которую использовала Лиззи, когда помочилась Хоуку в лицо. Хотя Лиза действительно верила, что это был несчастный случай, она также думала, что сразу после инцидента увидела то, что выглядело как волнение на лице её брата. Тогда-то она и пришла к выводу, что Хоуку нравится, когда на него злятся женщины. Глядя на свой крошечный ручеёк, она сказала: «Я никак не могла победить Лиззи с таким ручьём».

Затем Лиза отщипнула струю и руками раздвинула половые губы. Затем она перезапустила свой стрим. На этот раз ручей пошёл вперёд всего на пару дюймов и представлял собой не более чем мелкую морось. Она снова остановилась и положила одну руку на землю, а другой раздвинула половые губы. Лиза начала откидываться назад, толкая таз вперёд. Затем с большой силой она перезапустила свой поток и на этот раз сумела поразить расстояние в полтора фута. На этот раз её поток был достаточно сильным, чтобы просверлить небольшую дырку в грязи. Она улыбнулась, когда начала представлять, что пропитанная мочой грязь была её братом. Она могла представить, как он говорит что-то вроде: «Пожалуйста, дайте мне ещё». и «У тебя это получается лучше, чем у Лиззи».

Внезапно её вернули к реальности, когда её поток начал угасать, заставляя её вносить коррективы, чтобы она не мочилась на себя. Когда она закончила, она полезла в карманы в поисках чего-нибудь, чтобы вытереться, но поняла, что ей нечего использовать. Быстро осмотревшись, она заметила небольшое растение в пределах досягаемости руки, у которого были мягкие листья. Схватив пару листьев, она заметила, какие они маслянистые, но мягкие. Не особо задумываясь об этом, она вытерла листьями несколько оставшихся капель и отбросила листья. Затем она встала, подтянула штаны и пошла обратно в лагерь, совершенно не подозревая об огромной ошибке, которую она только что совершила.

### ###.

К тому времени, как Лиза вернулась в лагерь, Хоук и Лиззи уже были там. Первое, что заметила Лиза, это то, что на Лиззи была рубашка Хоука. Хотя это её немного беспокоило, она предположила, что Лиззи, должно быть, порвала свою рубашку во время спарринга или во время падения с холма, и что Хоук, будучи хорошим парнем, отдал ей свою рубашку. Затем Лиза заметила, что Лилит проверяла рефлексы Лиззи и задавала вопросы.

«Когда вы впервые заметили онемение ног и неспособность стоять?» — спросила Лилит.

— Это было незадолго до того, как Лиза пришла за нами на ужин, — ответила Лиззи. «Вскоре после этого у меня начали неудержимо трястись руки. Что, чёрт возьми, происходит?»

«Я думаю, что вы испытываете побочные эффекты от укуса змеи», — сказала Лилит. Затем она подошла к своей сумке и достала небольшой журнал. «Просто дайте мне секунду, и у меня должны быть ответы для вас». Как только она нашла страницу, которую искала, Хоук вырвал дневник у неё из рук.

«Поскольку вы не рассказали нам о каких-либо возможных побочных эффектах змеиного укуса, я думаю, что я должен прочитать журнал, чтобы не было больше сюрпризов», — сказал Хоук. Когда он посмотрел на надпись на странице, он понял, что она была написана на языке, который он не мог прочитать. — Что это за чёртов язык?

«Это язык моего народа», — ответила Лилит, забирая книгу. «Теперь, согласно информации, собранной об этих видах укусов змей, наиболее распространёнными побочными эффектами являются: онемение или невозможность пошевелить конечностями, рвота, лихорадка и галлюцинации. В некоторых редких случаях токсин также может усиливать сексуальные желания». Лилит повернулась, чтобы посмотреть на смущённую Лиззи. — Ты случайно не чувствуешь возбуждения?

«Конечно нет!» — возмутилась Лиззи. Пока Лиззи отвечала на вопрос Лилит, Хоук должен был задаться вопросом, мог ли поцелуй, который Лиззи приложила к нему, или её хватка за его член были результатом укуса змеи, увеличившего её сексуальные желания.

«Ну, сейчас мы мало что можем сделать, кроме как ждать, пока действие токсинов пройдёт. Я уверен, что к завтрашнему дню ты будешь в порядке, а пока я дам тебе зелье, которое должно помочь при дрожи. Лилит полезла в свою сумку, достала маленький пузырёк с голубоватой жидкостью и протянула его Лиззи. Пока Лиззи пила его, Хоук не мог не подозревать зелье, поскольку не знал о его побочных эффектах. Лилит заметила беспокойство Хоука и сказала: «Не волнуйся, это совершенно безопасно».

Решив поверить ей, Хоук сказал: «Хорошо, но если ваше зелье вызовет какие-либо плохие побочные эффекты, вы будете отвечать передо мной. Как насчёт того, чтобы поесть, пока еда не остыла? Лилит кивнула, счастливая, что Хоук хотя бы разговаривал с ней после инцидента на реке ранее днём.

«На ужин у нас есть змеиное рагу», — сказала Лилит, наливая немного тушёного мяса в деревянные миски и раздавая еду по кругу. Вместо того, чтобы налить себе миску, она подошла и села рядом с Лиззи, чьи руки слишком дрожали, чтобы держать ложку. «Позвольте мне попытаться компенсировать то, что я не рассказал вам о побочных эффектах токсинов, помогая вам кормить».

Лиззи, увидев раскаяние в глазах Лилит, сдалась и сказала: «Хорошо. Но не пробуй ничего смешного».

Хоук с оттенком ревности наблюдал, как Лилит помогает Лиззи есть. Съев ложку собственной еды, он понял, насколько хороша была готовка Лилит. Пока он собирался взять ещё одну ложку, он понял, что в его миске полно кусков мяса, как раз то, что он любил. Краем глаза он заметил, что в тушёном мясе, оставшемся в кастрюле, почти не было мяса, и сразу понял, что Лилит дала ему свою долю змеиного мяса в качестве извинения за инцидент на реке. Оглянувшись на свою миску, он понял, насколько ужасными были на самом деле вещи, которые он ей сказал. Хотя он был слишком горд, чтобы извиняться, он понял, что должен что-то сказать. «Ты знаешь, Лилит, ты можешь быть большой занозой в моей попе, но ты чертовски хорошо готовишь. Никто из нас не умеет готовить, так что если бы тебя здесь не было, ужин был бы ужасен. Глядя на неё, он заметил, что в её глазах было замешательство, как будто она не знала, что Хоук пытается сделать.

Понимая, что пытается сделать Хоук, Лиззи решила, что поможет ему. — Что именно ты пытаешься ей сказать, Хоук?

Хоук бросил на Лиззи раздражённый взгляд, прежде чем снова обратить внимание на Лилит. «Послушай, я пытаюсь сказать, что если ты пообещаешь держаться подальше от неприятностей до конца путешествия, я могу пересмотреть то, что сказал тебе ранее на реке». Сказав это, он заметил краем глаза, что Лилит улыбается, и он увидел слёзы в её глазах.

— Не волнуйся, Хоук. Я больше не причиню хлопот, — ответила Лилит, пытаясь скрыть своё волнение от перспективы быть прощённой. После этого остальная часть ужина прошла довольно тихо, за исключением пары раз, когда Хоук кричал на Лизу, чтобы она перестала чесать свою попу и промежность, пока люди ели. Когда Лиза помогала Лилит убираться, Лилит заметила, что одна из рук Лизы выглядела очень опрометчиво. «Эй, Лиза, когда ты пошла облегчиться, ты случайно не прикоснулась к каким-нибудь маслянистым или восковым растениям, не так ли?»

«Я сделал. Подумаешь?» — спросила Лиза. Лилит быстро полезла в свою сумку и вытащила несколько бинтов. Затем она обмотала бинтами руки Лизы. «Что делаешь?» — спросила Лиза, начиная немного пугаться. Вместо ответа Лилит взяла свой дневник и начала листать страницы, пока не остановилась на наброске маленького растения.

— Ты трогал это растение? — спросила Лилит, показывая фотографию Лизе. Когда Лиза кивнула головой, лицо Лилит стало мрачным. «Это нехорошо. То растение, к которому вы прикоснулись, известно как корень карликовой мандрагоры. Хотя он и не такой ядовитый, как другие виды корня мандрагоры, масла, которые выделяются из его листьев, могут вызвать сильную сыпь, которая может привести к появлению волдырей». Затем Лилит повернулась к Хоуку и сказала ему взять пузырёк с желтоватой жидкостью из её сумки, пока она достаёт использованное полотенце. Бросив полотенце на землю, она велела Лизе встать на полотенце и выпить весь флакон. В тот момент, когда Лиза допила флакон, всё её тело стало тяжёлым.

«То, что ты сделал для меня?» — спросила Лиза, падая на колени.

«Я дала тебе лёгкое успокоительное, чтобы уменьшить вероятность того, что ты будешь сопротивляться, пока мы будем лечить твою сыпь», — сказала Лилит. Затем она подошла к Лизе сзади и толкнула её на землю, так что теперь она лежала лицом вниз на полотенце. Затем Лилит приказала Хоуку перевязать ей руки бинтами на случай, если на одежде Лизы останется масло мандрагоры. Затем она начала снимать с Лизы штаны и трусики, несмотря на то, что Лиза кричала, чтобы она этого не делала. Хоук, Лилит и Лиззи были потрясены, увидев, что сыпь покрывает попу Лилит и что на ней есть пятна, которые были расцарапаны и теперь кровоточат.

— Как ты относишься к подобному? — спросил Хоук, очень обеспокоенный благополучием сестры.

«Моча — единственное известное средство для лечения этого типа сыпи», — сказала Лилит. — Тебе нужно помочиться на рану.

«Почему я?» — спросил Хоук. — Разве ты или Лиззи не могли это сделать?

«Лиззи не может этого сделать, потому что она может случайно передать часть змеиного токсина теперь, когда он находится в её теле достаточно долго, чтобы выйти через её мочу. Что касается меня, то я не могу направить свой поток достаточно хорошо, чтобы охватить всю зону поражения. Остаётся только ты».

— Но я не могу этого сделать, — сказал Хоук. «Я только что пошёл не так давно, и у меня нет желания идти прямо сейчас».

«Я могу это исправить», — сказала Лилит, залезая в сумку и доставая маленький пузырёк с зеленовато-жёлтой жидкостью. «Выпейте это, и вам нужно будет уйти в считанные минуты». Хоук сделал, как ему сказали, и, конечно же, он почувствовал сильное желание уйти через пять минут после того, как выпил пузырёк. Когда он приготовился спустить штаны, чтобы совершить поступок, Лиза начала извиваться.

«Вы все сошли с ума, если думаете, что я позволю себе помочиться», — сказала Лилит, пытаясь пошевелить руками. Лилит быстро схватила их и села Лизе на спину, так что она не могла пошевелиться.

«Торопиться. Зелье, которое я применил к Лизе, долго не продержится.

«Правильно», — сказал Хоук, стягивая штаны, чтобы не волноваться о том, что капнет на штаны, обрабатывая сыпь. — Извини за эту Лизу, — сказал он, обрызгивая её попу своей мочой. Лиза начала кричать, когда теплота мочи Ястреба начала распространяться по её попе, одновременно раздражая некоторые места, которые она расцарапала.

«ПОЖАЛУЙСТА ОСТАНОВИСЬ!» — закричала она, слёзы боли и смущения потекли по её глазам, когда она изо всех сил повернула голову к Хоуку. Когда Хоук увидел страдальческое выражение на её лице, он перекрыл свою струю.

«Что, чёрт возьми, ты делаешь?» — закричала Лилит, глядя на Хоука. «Вы должны продолжать обрабатывать область. Если мы не вылечим его сейчас и он заразится, ситуация может стать намного более опасной. Мужайся и закончи начатое.

Хоук знал, что Лилит была права. Он начал вспоминать истории, которые отец рассказывал ему о том, что инфекция может быть такой же смертельной, как проткнуть мечом. С вновь обретённой решимостью он возобновил стрим, следя за тем, чтобы обрызгать каждый дюйм попы Лизы. Когда крики Лизы возобновились, Хоук сказал ей: «Не волнуйся, скоро всё закончится». После того, как его поток мочи прекратился, Лилит сказала ему, что им нужно дать ему несколько минут, чтобы попка Лизы высохла. Пока они ждали, Лилит схватила ещё одно полотенце и положила рядом с тем, на котором лежала Лиза.

Прошли минуты, пока Лилит не решила, что попка Лизы достаточно сухая. «Теперь переложите её на чистое полотенце и переверните на спину», — приказала Лилит. Не понимая почему, Хоук сделала так, как она сказала. То, что он увидел дальше, повергло его в ужас. Область вокруг письки Люси тоже была покрыта сыпью. Увидев нерешительность в глазах Хоука, Лилит сказала: «Не волнуйся, я займусь следующим. Я предупреждаю вас, что ей будет больно, поэтому мне нужно, чтобы вы попытались успокоить её. Придержи её, если придётся.

Лилит, предпочитавшая юбки брюкам, сняла юбку и трусики. Затем она зависла прямо над писькой Лизы. Одной из забинтованных рук она раздвинула половые губы Лизы, чтобы посмотреть, распространилась ли сыпь и на них, и, к сожалению, распространилась, но не сильно. Затем Лилит свободной рукой раздвинула свои половые губы и выпустила струю своей мочи на письку и внутреннюю часть бёдер Лизы. Боль от мочи, попавшей на сыпь, заставила Лизу снова закричать, только на этот раз крики были громче и сильнее леденела кровь.

Не зная, что ещё делать, Хоук схватил голову Лизы и осторожно положил её себе на колени. Он положил руки на её щёки и сказал ей: «Просто продолжай смотреть на меня, хорошо. Всё будет хорошо». Мягкость слов Хоука и нежность в его глазах успокоили Лизу. Её крик сменился более расслабленным глубоким дыханием. Всего на несколько секунд Хоук поднял глаза и увидел выражение беспокойства и концентрации на лице Лилит, когда она изо всех сил старалась направить свой золотой поток туда, куда ему нужно. Хоук на мгновение закрыл глаза и поблагодарил богов за помощь Лилит.

К тому времени, как Лилит закончила, Лиза потеряла сознание, её голова всё ещё лежала на коленях Хоука. Лилит не могла не заметить, что Лиззи наблюдала за разыгрываемой сценой с почти звериным голодом в глазах. Лиззи держала руки между ног, сжав кулаки так сильно, что костяшки пальцев побелели. Несмотря на то, что на Лиззи была одолженная Хоуком рубашка из чуть более толстого материала, Лилит могла видеть, как её соски слегка торчали. Она также заметила, что дыхание Лиззи было тяжёлым и более быстрым, чем обычно, а её лицо было почти эротического оттенка красного, ещё более эротичным из-за того, что она кусала нижнюю губу.

В тот момент, когда Хоук повернул голову к Лиззи, он понял, что что-то не так. Он осторожно положил голову Лизы на полотенце, встал и подошёл к Лиззи. На самом деле не думая о том, как неловко это может быть для неё, Хоук прижался своим лбом к её, точно так же, как его мать сделала для него, когда он заболел в детстве. — Ты горишь, — сказал Хоук. Прежде чем он успел спросить Лилит, что они должны сделать, чтобы помочь ей, Лиззи упала вперёд. Когда Хоук поймал её, он понял, что она тоже потеряла сознание.

«Похоже, она страдает ещё одним побочным эффектом от укуса змеи. Отведите её в палатку и положите ей на лоб холодную мокрую ткань. Я начну делать лекарство, чтобы сбить её лихорадку, — сказала Лилит. Когда Хоук подхватил Лиззи и отнёс её в палатку, Лилит не могла не думать про себя, что это будет очень длинная ночь.

*020*2018-02-12 10:33

Часть 5

После того, как Лиззи потеряла сознание, Хоук отнёс её в одну из палаток и положил ей на лоб холодную ткань, как велела ему Лилит. Накрывая её одеялом, он не мог не думать о том, какой это был сумасшедший день. Затем он вышел из палатки, чтобы помочь позаботиться о Лизе, которая тоже была без сознания. — Что нам делать с Лизой? — спросил Хоук.

«Заверните её в мягкое одеяло, отнесите в одну из других палаток и положите на бок», — ответила Лилит, осторожно снимая бинты, которые она наложила на руки, чтобы не загрязнить себя маслом корня мандрагоры, которое могло быть на одежде Лизы.

— Хорошо, — сказал Хоук, заворачивая сестру в самое мягкое одеяло, которое у них было, и относя её в собственную палатку. Затем он осторожно положил её на бок и провёл пальцами по её коротким коричневато-рыжим волосам. «Теперь всё будет хорошо», — прошептал он перед выходом из палатки. В тот момент, когда он вышел из палатки, он заметил, что Лилит начала работу над лекарственным порошком, который поможет Лиззи от лихорадки. «Могу ли я что-нибудь ещё сделать?»

«Конечно. Возьми горшок, который мы использовали во время обеда, вымой его у реки и принеси столько воды, сколько он может унести. Затем мы поместим одежду и полотенца в воду и выпарим любые масла, которые могут быть на них».

— Понял, — сказал Хоук, схватил большой горшок и понёс его к реке.

Через несколько минут после того, как Хоук ушёл, Лилит закончила делать порошок. Затем она услышала стоны, исходящие из палатки Лиззи. Войдя в палатку, она увидела, что Лиззи не спит и тяжело дышит. «Расскажи мне, что ты чувствуешь», — сказала Лилит, подползая к Лиззи и садясь рядом с ней.

«Всё моё тело словно горит, и я сильно потею», — скулила Лиззи, её дискомфорт становился всё более и более заметным.

«Это лекарство должно помочь справиться с лихорадкой. Что касается потоотделения, может быть, лучше немного раздеться, чтобы помочь тебе остыть, — сказала Лилит, вручая Лиззи лекарство. После того, как Лиззи закончила принимать лекарство, Лилит помогла ей раздеться, показывая, что на ней нет нижнего белья. Пока Лилит думала о том, чтобы подразнить её за это, в конце концов она решила, что сейчас неподходящее время для этого. Когда Лилит схватила рубашку, которую Хоук одолжил Лиззи, она сказала: «Я просто верну её Хоуку».

«Нет!» — закричала Лиззи, сев и выдернув рубашку из рук Лилит. Затем она заметила растерянное выражение лица Лилит. «Нет необходимости делать это. Я верну его ему после того, как помою».

«Хорошо, тогда я просто оставлю это здесь», — сказала Лилит, поняв, что Лиззи привязалась к рубашке и, возможно, к её владельцу. — Я вернусь, чтобы проведать тебя через некоторое время. Когда она вышла из палатки, Хоук как раз возвращался с реки.

Поставив горшок, он посмотрел на Лилит и спросил: «Как дела у Лиззи?»

«Она сейчас проснулась. Я дала ей лекарство, чтобы лихорадка поскорее спала, — сказала Лилит, беря кастрюлю и ставя её над огнём, на котором готовила обед. — А теперь мне нужно, чтобы ты отнёс ещё один горшок к реке и набрал воды, чтобы мы могли смыть пот с её тела. Хоук сделал, как ему сказали, и снова отправился к реке. Как только он ушёл, Лилит осторожно схватила полотенца, одежду и бинты, которые могли подвергнуться воздействию масла корня мандрагоры, и бросила их в большой котёл, как только вода закипела.

Вскоре Хоук вернулся со вторым горшком с водой и снова поставил его. «Последнее, что мне нужно от вас, — это следить за тем, чтобы этот огонь продолжал гореть», — приказала Лилит, схватив кастрюлю с холодной водой и тряпку, прежде чем вернуться в палатку Лиззи.

Когда Хоук начал разжигать огонь, он сказал себе: «Я очень рад, что Лилит здесь».

### ###

В тот момент, когда Лилит вошла в палатку с горшком воды, Лиззи спросила: «Что ты собираешься с этим делать?»

«Не волнуйся, я здесь только для того, чтобы вытереть с тебя пот», — сказала она, смачивая тряпку в кастрюле с водой. — А теперь просто сядь и позволь мне сделать то, что мне нужно.

— Хорошо, — сказала Лиззи. Лилит принялась мыть спину Лиззи. Как только прохладная ткань коснулась её спины, она почувствовала резкое покалывание по всему телу. С каждым прикосновением ткани к её коже покалывание становилось всё сильнее и сильнее. Каждая капля воды, стекавшая по её спине, приносила с собой всплески экстаза. «Пожалуйста, прекрати», — простонала она, с трудом справляясь с тем, что происходило внутри неё. Лилит сделала, как ей сказали, и положила ткань на пол палатки. Затем она заметила, что тело Лиззи реагировало аналогично тому, что она видела после лечения Лизы.

«Подожди секунду. Вас это устраивает? — спросила Лилит.

«Конечно, нет», — ответила Лиззи, хотя надрыв в её голосе говорил Лилит об обратном. Когда Лиззи увидела, что Лилит на это не покупается, она решила сказать правду. «Хорошо, ты прав. Но это не то, что вы думаете. Моё тело реагирует само. Я не могу это контролировать. Должно быть, это усиление полового влечения, о котором ты мне говорил, может произойти в результате укуса змеи.

«Я очень сомневаюсь в этом. Этот побочный эффект был ложью. То, что ты сейчас чувствуешь, на самом деле является побочным эффектом зелья, которое я дала тебе, чтобы остановить дрожь, — ответила Лилит.

«Зачем тебе делать что-то подобное?»

«В тот момент, когда я увидел побочный эффект дрожи от укуса змеи, я понял, что должен дать тебе зелье. Однако я также знал, что один из ингредиентов зелья можно использовать в качестве афродизиака и что существует вероятность того, что он может усилить ваши сексуальные желания. Я также знал, что Хоук разозлится, если узнает, что я собираюсь дать вам зелье с этим потенциальным побочным эффектом, поэтому я придумал укус змеи как оправдание для любого увеличения возбуждения, которое вы могли испытать в результате пить зелье».

— Если бы я знала, что никогда не выпью его, — закричала Лиззи, и её голос становился всё громче. Понимая, что громкий голос Лиззи может насторожить Хоука, Лилит быстро обхватила руками рот Лиззи. «Ммммффф», — воскликнула Лиззи, изо всех сил пытаясь убрать руки Лилит ото рта.

«Замолчи!» — резко прошептала Лилит. — Если Хоук узнает, мне конец. Поняв, что слова Лилит были правдой, Лиззи успокоилась настолько, что Лилит смогла убрать руки изо рта. «Просто для протокола: я солгал тебе не для того, чтобы быть жестоким. Я сделал это, потому что знал, что если я скажу вам о потенциальных побочных эффектах, вы не будете пить зелье и что дрожь станет намного сильнее, прежде чем станет лучше. Пожалуйста, не говорите Хоуку.

— Не буду, — сказала Лиззи. — Но тебе нужно исправить это сейчас.

— Я могу это сделать, но тебе это не понравится. Просто постарайся молчать. Прежде чем Лиззи успела спросить Лилит, что она имеет в виду, Лилит крепко обняла Лиззи сзади и начала ласкать её грудь.

«КАК ТЫ ДУМАЕШЬ, ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ! ПОЖАЛУЙСТА ОСТАНОВИСЬ!» — громко прошептала Лиззи. Она чувствовала, как руки Лилит ласкают её соски гораздо искуснее, чем то, что Лиза делала с ней ранее у реки. Если Лилит, моющая спину, вызвала только всплески экстаза, то, что она делала с ней сейчас, вызывала серию взрывов экстаза. Меньше чем через минуту она уже не могла найти слов, чтобы говорить, теперь её слова сменились стонами, которые она так старалась подавить.

«Самый быстрый способ справиться с возбуждением, вызванным магией, — это удовлетворить свои сексуальные потребности. В тот момент, когда вы закончите, афродизиак тоже закончит. Я просто помогаю делу». Затем Лилит провела одной рукой по промежности Лиззи и начала тереть её. В тот момент, когда она это сделала, Лиззи открыла рот, чтобы издать крик. Однако Лилит была к этому готова и другой рукой заглушила крик Лиззи. К несчастью для Лилит, Лиззи рассчитывала на это и укусила Лилит за руку в тот момент, когда та попыталась подавить крик. Когда Лилит отдёрнула руку, Лиззи вырвалась из рук и сумела удрать.

— Я сказала тебе остановиться, — сказала Лиззи так твёрдо, как только могла, повернувшись лицом к Лилит. К этому моменту Лиззи уже прикрывала руками обнажённую грудь в качестве защиты от заигрываний Лилит.

— Вы бы предпочли, чтобы это сделал Хоук? — спросила Лилит, начиная сосать кровь из следов укусов на руке.

«Точно нет. Как ты вообще мог такое предложить?

Лилит могла видеть, как неудобно Лиззи было слышать такое, но решила подтолкнуть её немного дальше. «Ну, я просто подумал, что, поскольку вы с Хоуком вместе и всё такое, не будет такой уж большой проблемы, если он сделает это».

— Откуда у тебя появилась такая идея? — спросила раскрасневшаяся Лиззи.

«Лиза сказала мне, что видела, как ты поцеловал его раньше. Я просто предположил, что это означает, что вы с Хоуком — пара.

«Хок и я просто друзья. Не больше, не меньше. Так было с того дня, как мы встретились. То, что увидела Лиза, было ничем иным, как тем, что я возвращаю проигранное пари, — объяснила Лиззи, больше не способная смотреть Лилит в глаза.

Когда Лилит посмотрела на лицо Лиззи, она могла сказать, что в чувствах Лиззи было больше, чем она показывала, и решила, что единственный способ узнать правду — это спровоцировать её. «Знаешь, среди людей, которых я не люблю в этом мире, я особенно ненавижу трусов, которые не могут быть честными с собой и используют маску, чтобы скрыть свои истинные чувства. И если ты хочешь знать, что я думаю о тебе прямо сейчас, я думаю, что ты, вероятно, один из самых больших трусов, которых я когда-либо видел. Хоук заслуживает большего, чем такие, как ты. Лилит видела, что её слова проникли Лиззи под кожу. Теперь пришло время довести её до предела. «Ты знаешь, я уже давно положил глаз на Хоука, но я сдерживал себя из-за тебя, так как думал, что ты влюблена в него. Но раз уж вы говорите мне, что вы не более чем друзья, я думаю, что, может быть, я сам буду преследовать его. Мы с ним были бы отличной парой, как ты думаешь?

«ЗАМОЛЧИ! ВЫ НЕ ЗНАЕТЕ, ЧТО Я ЧУВСТВУЮ!» — закричала она, и на её глазах начали появляться слёзы. «Перестаньте вести себя так, будто вы всё знаете и что у каждой проблемы есть простое решение. Эта проблема не такая. Честно говоря, я не знаю, как я отношусь к Хоуку».

«Чушь собачья», — усмехнулась Лилит, пытаясь довести Лиззи до предела. «В глубине души ты точно знаешь, что чувствуешь к Хоуку, но боишься, что, раскрыв ему свои чувства, он может отвергнуть тебя или что ты можешь разрушить свою дружбу. Признайтесь, вы только что вели его за собой из-за страха, что он может бросить вас, если узнает, что вы настоящие чувства. Хотя я не могу заставить вас остановиться, я предупрежу вас, что чем дольше вы будете ждать, тем больше вероятность того, что соперник налетит и заберёт его. Если это произойдёт, то вы действительно будете в полном одиночестве». Говоря это, она на самом деле начала злиться на Лиззи за то, что она всё это время пользовалась добротой Хоука, но никогда не отвечала на его чувства. — Мне нужно пойти проверить Лизу. Делай, что хочешь, но я советую тебе поторопиться и удовлетворить свои потребности, пока они не стали ещё хуже. С этими словами она вышла из палатки и подошла к палатке Лизы, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке.

Когда Лиззи сидела одна в своей палатке, она не могла не чувствовать, что Лилит права. Возможно ли, что в глубине души она знала, каковы её чувства к Хоуку, и что она провела так много своей жизни, подавляя эти чувства из-за страха причинить боль или причинить ему боль, что она больше не могла размышлять о своих истинных чувствах? Всё, что она знала в тот момент, это то, что она была сбита с толку больше, чем когда-либо, и что благодаря зелью Лилит её сексуальные расстройства нарастали. «Думаю, у меня нет выбора», — сказала она, протягивая руку к промежности и ложась на пол палатки. В тот момент, когда её пальцы начали двигаться, последовали и её стоны удовольствия и экстаза.

### ###.

Пока Хоук разжигал костёр, он начал слышать что-то похожее на стоны, исходящие из палатки Лиззи. Опасаясь, что её состояние ухудшается, он вскочил и начал двигаться к её палатке. Он был всего в нескольких футах, когда Лилит вышла из палатки Лизы и перехватила его, прежде чем он успел продвинуться дальше. «Уйди с моего пути, Лилит. Лиззи больно, и мне нужно ей помочь.

«Поверьте мне, когда я говорю, что если я войду туда прямо сейчас, это ничем ей не поможет», — заявила Лилит, отталкивая Хоука от палатки. «Если хочешь быть чем-то полезен, почему бы тебе не наполнить все наши фляги водой». Затем Лилит подошла к своей сумке и схватила фляжку и дневник. Затем она перелистнула страницу со странным растением и сказала: «Пока ты будешь на реке, мне нужно, чтобы ты сорвал для меня это растение. Мне это нужно на тот случай, если мне нужно будет сделать ещё лекарство».

«Хорошо», — сказал Хоук, повернувшись, схватил свою сумку и фляги и приготовился идти обратно к реке. К этому времени солнце село, и ночное небо теперь было освещено тысячами звёзд.

Прежде чем Хоук успел уйти, Лилит закричала: «Тебе не нужен фонарь или что-то в этом роде? Хочешь, я позову фамильяра, который сможет осветить путь?

— Нет нужды, — сказал Хоук, повернувшись к ней лицом, и его когда-то карие глаза стали зелёными, как у кошки. «Хотя я не могу творить магию, мой отец научил меня, как использовать свою духовную энергию, чтобы усилить мою способность видеть в темноте». Хоук заметил, что Лилит казалась сбитой с толку. «Как известно, магия — это, по сути, преобразование духовной энергии в одну из восьми магических стихий — воду, воздух, огонь, природу, свет, молнию, лёд и тьму, — из которых рождаются все заклинания. Хотя большинству людей не хватает способности преобразовывать свою духовную энергию в один из этих магических элементов, можно направить свою духовную энергию в разные части тела, тем самым усилив свои чувства или физическую силу. Направляя его в глаза, я вижу в темноте почти так же хорошо, как и днём».

«Я думаю, это круто», — сказала Лилит, слегка заинтригованная идеей использования духовной энергии для улучшения тела вместо использования магии. — В любом случае, тебе следует идти. И Хоук так и сделал. Когда он ушёл, Лилит вздохнула с облегчением, поняв, что Хоук понятия не имеет, что на самом деле происходит в палатке Лиззи.

### ###.

Хоуку потребовалось немного больше времени, чтобы добраться до реки, чем обычно, потому что, хотя он и мог видеть в темноте, путь ночью был чрезвычайно опасен. Когда он, наконец, добрался до реки, он опустился на колени и начал наполнять фляги водой. При этом он начал думать о побочных эффектах, о которых упоминала Лилит, которые могут возникнуть в результате укуса змеи. Что действительно бросалось в глаза, так это увеличение полового влечения. С тех пор он провёл немало времени, задаваясь вопросом, были ли поцелуи Лиззи с ним результатом укуса змеи, увеличившего её сексуальные желания. Он также задался вопросом, было ли Лиззи, державшая его член ранее, результатом любопытства к искусству написания мочи или результатом её возбуждения.

Внезапно Хоуку пришло в голову, что стоны, которые он слышал из палатки Лиззи, могли быть не стонами боли, а чем-то совершенно другим. Возможно, что-то более сексуальное. Поставив одну из полных фляг на землю рядом с собой, он начал представлять себе Лиззи, лежащую в своей палатке совершенно голой, с каплями пота, блестящими на её теле. Он видел, как её лицо раскраснелось от экстаза, одна рука гладила её упругую грудь, а другая игриво танцевала на её ягодицах. Он мог слышать, как она пыталась заглушить стоны, чтобы никто её не услышал, не зная, что это только делало её вид и голос более эротичным. Хоук почувствовал, как напрягся, когда подумал об этих вещах, и, прежде чем осознал это, погладил промежность своих штанов. Его быстро вернули к реальности, когда он случайно опрокинул открытую фляжку, в результате чего часть её содержимого пропитала штаны.

— О чём, чёрт возьми, я только что думал? — спросил он себя вслух. «Нет абсолютно никакой возможности, чтобы Лиззи когда-либо сделала такую ??непослушную вещь, особенно когда её можно было бы легко поймать за этим». Внезапно его осенила идея. «Или, может быть, она делала что-то подобное и хотела, чтобы я поймал её на месте преступления. Я имею в виду, что это может быть максимальным возбуждением для такой элегантной девушки, как она, которой овладело её сексуальное желание». Сама эта мысль возбудила его ещё больше. «Чёрт возьми! Теперь я совсем запутался, — закричал он, в отчаянии взъерошивая волосы. Решив, что думать об этом бесполезно, он вернулся к наполнению фляг.

Как только он закончил наполнять фляги, он встал и начал искать растение, которое показала ему Лилит. Оглядевшись, он увидел то, что выглядело как растение с картинки, которую он видел. Подойдя к нему, он схватил один из листьев и подумал про себя, что он был слегка маслянистым. Он просто пожал плечами и начал выкапывать растение из земли, совершенно не осознавая, что выкапывает.

### ###.

Вернувшись в лагерь, Лилит была занята тем, что разжигала костёр. При этом она не могла не чувствовать, что что-то не так и что это связано с Хоуком. Она посмотрела на свой дневник, который положила рядом с собой, пока ухаживала за огнём. Недолго думая, она схватила журнал и начала листать страницы. Она вдруг остановилась на одной из страниц и с ужасом посмотрела на неё. Изображение растения, которое она показала Хоуку, было не тем растением, которое ей нужно было для изготовления лекарства, а скорее наброском корня карликовой мандрагоры. Именно тогда она осознала, что в спешке увести Хоука из лагеря она не смотрела на набросок, который показывала ему. Быстро схватив сумку, она побежала в сторону реки. К счастью для неё, суккубы очень хорошо видят в темноте, что значительно облегчило бы ей поиск пути. Она только надеялась, что успеет вовремя.

###

Пока Лилит выполняла задание помешать Хоуку сделать какую-нибудь глупость, Лиза, которая была без сознания последние пару часов, наконец проснулась. Первый вопрос, который она задала себе, это почему она лежит в своей палатке, голая ниже пояса, под одеялом. Внезапно она начала вспоминать, как Хоук и Лилит по очереди писили на неё, чтобы вылечить её сыпь. Хотя она ненавидела их за это, несмотря на то, что она говорила им этого не делать, она знала, что должна их поблагодарить. Когда она попыталась встать, она быстро поняла, что не может пошевелиться. Что было ещё хуже, так это то, что теперь она чувствовала очень сильное желание помочиться. Не желая мочиться, она закричала: «Кто-нибудь есть? Я не могу заставить своё тело двигаться, и мне очень нужно пописить. Кто-нибудь может мне помочь?» Она молча ждала в палатке, но ответа не было. Прошли минуты, а никто не пришёл. Она кричала ещё три раза в течение двадцати минут, но никто не пришёл за ней.

Лиза наконец поняла, что либо вокруг никого нет, либо если и есть, то её не слышно. Она чувствовала, как давление в её мочевом пузыре нарастает. Всё это время она не могла понять, почему её отчаяние было таким сильным. Она всегда гордилась тем, что может часами сдерживать свою мочу, когда ей это действительно нужно. Фактически, её личный рекорд составлял около двенадцати часов, которые она провела на вызове. Лиза не могла не думать, что её паралич и отчаяние мочевого пузыря были результатом зелья, которое Лилит дала ей ранее.

Прошло ещё пару минут, прежде чем Лиза почувствовала, как что-то тёплое стекает по её ногам. Первые несколько капель мочи заставили её понять, что прорыв плотины был лишь вопросом времени. Хотя это был не первый раз, когда она обмочилась, определённо впервые за многие годы это произошло случайно. Прошла ещё минута, прежде чем она, наконец, сдалась и позволила потоку мочи стекать по её ногам и скапливаться под ней.

Когда она лежала на боку, лужица мочи, которую она создала, начала растекаться вверх. Её испытание длилось около двух минут, и к тому времени, когда она закончила, она промокла часть одеяла, покрывающего её нижнюю половину, большую часть пола палатки и даже край рубашки до самого плеча. Хотя она, наконец, освободилась от своего отчаяния, теперь она застряла в собственной моче, пока кто-нибудь не сочтёт нужным прийти проверить её. Она молилась, чтобы кто-нибудь скорее пришёл, потому что, хотя она не возражала против того, чтобы промокнуть, она нашла запах этой конкретной лужи мочи особенно отвратительным.

###

Пока Лиза была занята лежанием в собственной моче, Лиззи находилась в своей собственной палатке, совершенно глухая к тому, что происходит в мире за пределами этой палатки. За последние двадцать минут она пыталась гладить себя несколькими способами и в разных позах, но так и не приблизилась к освобождению. Перевернувшись на бок, она заметила, что рубашка, которую Хоук одолжил ей, сидит на том месте, где её оставила Лилит. Не зная, что ещё делать, Лиззи села и схватила рубашку. Затем она поднесла рубашку к носу и глубоко вдохнула. Несмотря на то, что она носила его, Лиззи всё ещё чувствовала запах пота Хоука, оставшийся после их предыдущего спарринга. Хотя обычно она ненавидела запах пота, этот запах был каким-то другим, возможно, даже опьяняющим. Она снова легла, снова на бок

Когда она поднесла рубашку к носу, она внезапно начала думать о том, как ранее днём ??видела Хоука голым у реки. Она подумала о том, как его мускулы блестели на солнце. Затем её мысли переместились к тому, как Хоук стоял там во всём своём обнажённом великолепии, как будто ему было всё равно, увидит ли его кто-нибудь. Она даже помнила, как Хоук напрягся при одном только виде её обнажённого тела, что, как ей всегда говорили, было признаком сексуального влечения. Было ли это чем-то большим или нет, Лиззи, похоже, было всё равно, потому что мысль о том, что Хоук так реагирует на её тело, каким-то образом заставляла её чувствовать себя хорошо. Затем она вспомнила, как они прикасались к чувствительным местам друг друга, когда писили ранее днём. Мысль о том, что она прикасается к его члену, а он прикасается к её письке, заставляла её чувствовать себя грязной, но ей всё ещё хотелось большего. Как будто её эротическая сторона, которая долгое время дремала внутри неё, наконец-то вырвалась на свободу. Это было и страшно, и волнующе.

Сама того не осознавая, Лиззи начала двигать свободной рукой обратно к промежности. Она начала гладить ещё одну, на этот раз все её мысли были о Ястребе. Ей не потребовалось много времени, чтобы наконец достичь своего пика, и в тот момент, когда она это сделала, всё сексуальное желание, которое накапливалось внутри неё, начало исчезать. Когда она убрала руку с промежности, она перевернулась на спину, её лёгкие тяжело дышали, а сердце быстро билось.

Внезапно она почувствовала желание пописить. Совершенно не заботясь о том, увидит ли её кто-нибудь, Лиззи выскользнула из своей палатки совершенно голой. Затем она подошла к кусту, стоявшему за её палаткой, и присела на корточки. Когда она позволила этому течь, она не могла не думать о том, как хорошо она себя чувствовала после того, через что она только что прошла. Конечно, только когда она вернулась в свою палатку и увидела небольшие пятна на одеяле и полу палатки, она начала стыдиться того, что сделала.

### ###.

Вернувшись к реке, Хоуку наконец удалось выкопать растение. Когда он собирался положить растение в сумку, он услышал крик женского голоса: «СТОП!!!» Подняв глаза, Хоук увидел Лилит, продирающуюся сквозь деревья. «БРОСЬТЕ ЭТО РАСТЕНИЕ СЕЙЧАС!» Хоук сделал, как ему сказали.

«В чём дело? Я думал, что это растение, которое я должен был получить».

«Это не то растение», — воскликнула Лилит, пытаясь отдышаться. «Я случайно показала вам фотографию того же растения, которое вызвало сыпь у Лизы. Нам нужно немедленно обработать ваши руки. Лилит выхватила одну из фляг из сумки Хоука и начала лить воду на руки Хоука. «Нам нужно убрать с ваших рук как можно больше масла, прежде чем мы сможем начать лечение».

«Подожди секунду. Ты же не собираешься писить мне на руки, не так ли?

«У нас нет большого выбора», — ответила Лилит, поставив фляжку, задрав юбку и сняв трусики. «Теперь протяните руки и не забудьте двигать ими в потоке мочи, чтобы все места были покрыты».

Хоук вытянул руки перед собой. Затем Лилит подошла ближе, так что теперь она стояла прямо над его руками. Поддерживая юбку обеими руками, она начала мочиться сначала небольшой струйкой, а затем небольшим водопадом мочи. Хоук начал двигать руками в ручье, намыливая руки мочой Лилит. Сквозь пальцы он чувствовал пенящееся тепло и чувствовал отвращение, но в то же время возбуждение. К тому времени, когда Лилит закончила, на руках Хоука не осталось ни единого сухого пятна. Затем им пришлось подождать несколько минут, пока его руки высохнут, прежде чем Лилит перевязала их в качестве меры предосторожности.

— Спасибо, — сказал он.

— Пожалуйста, — ответила она, немного покраснев. Когда они начали возвращаться в лагерь, Лилит спросила: «Ястреб, что бы ты почувствовал, если бы кто-то, кого ты очень любил, но не любил, признался тебе в своих чувствах?»

— Странный вопрос, — сказал Хоук. Ему пришлось остановиться на мгновение, чтобы подумать об этом. «Думаю, я был бы счастлив, что обо мне так заботятся», — сказал он с беззаботной улыбкой.

«Вы бы приняли их чувства и научились бы любить их так же, как они любят вас?»

Хоук на мгновение замолчал, обдумывая вопрос. «Честно говоря, я думаю, что это было бы плохой сделкой для исповедника. Хотя со временем можно научиться любить кого-то, я думаю, что попытка заставить любовь, которой нет, только навредит исповеднику больше, чем если бы ему прямо отказали».

«Понятно», — сказала Лилит с оттенком грусти в голосе. Хоук не мог перестать удивляться, почему Лилит задаёт эти вопросы, но решил, что ему лучше не спрашивать.

### ###.

Вскоре после возвращения в лагерь Лилит пошла проверить Лизу и нашла её лежащей в собственной моче, неспособной пошевелиться. Затем Лилит была вынуждена привести себя в порядок и позволить Лизе спать в своей палатке. К счастью, к тому времени, когда Лизу вымыли, паралич начал спадать. Лёжа той ночью в своей палатке, Лилит не могла не думать о том, что сказал Хоук, и о том, как всё может осложниться в ближайшем будущем. Перевернувшись, она заметила, что Лиза уже уснула. Когда она посмотрела на неё, единственная слеза скатилась из её глаза, когда она сказала: «Похоже, мы с тобой в одной лодке с этого момента. Тот, которому суждено утонуть, прежде чем он встретит своё предназначение».

Продолжение следует…

*021*2018-03-05 08:12

Часть 6

Пока все уснули, Лиззи ворочалась в своей палатке, думая о том, что сказала ей Лилит. В глубине души она знала, что была трусихой и что её трусость может привести к тому, что однажды она потеряет Хоука из-за другой женщины. Сама эта мысль привела её в ужас, хотя она и не понимала почему. Хоук пообещал, что всегда будет рядом с ней, несмотря ни на что, но что он имел в виду? Он имел в виду это как друг? Как потенциальный любовник? Она не знала, что и думать. Всё, что она знала, это то, что Лилит была права, когда говорила, что Хоук заслуживает большего. Когда она перевернулась на бок, она не могла не думать, что Хоук тратит своё время на такую ??сломленную девушку, как она сама. Она знала, что он из тех парней, которые готовы отказаться от своего счастья ради других, и начала опасаться, что он хочет быть с ней только ради неё. Если бы это было правдой, она не могла бы этого допустить. Именно в темноте этой палатки она решила, как ей двигаться дальше.

### ###.

Солнце только начало подниматься, когда Лиззи вышла из своей палатки. Когда она встала и начала потягиваться, она заметила, что Лилит уже встала и готовится приготовить завтрак. Лиззи хотела что-то сказать, но решила, что лучше этого не делать. Конечно, это не помешало Лилит заговорить с ней. — Мысли о Хоуке помогли тебе прошлой ночью? насмехалась над Лилит.

— Честное слово, это не твоё дело, — сказала Лиззи, теперь уже слегка раздражённая. — Знаешь, прошлой ночью ты сказал довольно обидные вещи.

«И что?» — спросила Лилит. «Если вы просите извинений, не тратьте время зря. Мне не за что извиняться. Всё, что я сказал, было правдой. Ты трус, и Хоук заслуживает большего, чем ты. Прошлой ночью я всего лишь поддразнил, когда сказал, что могу напасть на Хоука, но теперь я серьёзно. Если вы не можете понять свои чувства к нему, то вам следует просто держаться от него подальше. Не волнуйся, я обязательно дам ему то, что ему нужно.

Лиззи начала сжимать кулаки в гневе. «Может, я и трус, но, по крайней мере, я не прячусь за маской».

— И что это должно означать? Выражение лица Лилит подсказало Лиззи, что она задела нерв.

«Ты ведёшь себя так, как будто тебе всё равно, что о тебе думают другие, но в глубине души это действительно так. Вы устраиваете розыгрыши, потому что это единственный известный вам способ привлечь внимание людей. Вы говорите, что вам нужны друзья, но затем вы делаете что-то, чтобы отогнать их, когда они подходят слишком близко. Реальность такова, что вы не хотите, чтобы кто-нибудь увидел, что вы просто напуганная и одинокая маленькая девочка, которая жаждет доброты других, чтобы подтвердить своё существование. Честно говоря, я лучше буду трусом, чем таким, как ты.

«ТЫ СУКА!!!» — закричала Лилит, схватившись с Лиззи и начав бить её. — Ты ни хрена обо мне не знаешь. Почему бы тебе не вернуться домой и не жить в роскоши, как маленькая принцесса, которой ты являешься?»

«НЕ НАЗЫВАЙ МЕНЯ ПРИНЦЕССОЙ!» — закричала Лиззи, оттолкнув Лилит от себя и нанеся несколько собственных ударов. Достаточно скоро две девушки катались в грязи, нанося удары и дёргая друг друга за волосы, каждая отчаянно пыталась получить преимущество.

«ОСТАНОВКА!!!» — закричал женский голос, когда Лилит схватили сзади и оттащили от Лиззи. Прежде чем она это осознала, Лилит оказалась в ловушке одного из удушающих захватов Лизы. — Какого чёрта вы двое ссоритесь?

— Это не твоё дело, — сердито выплюнула Лилит, пара капель крови стекала по её губе из разбитой верхней губы.

«Ну, я заканчиваю», — сказал Хоук, выходя из своей палатки. «Я не знаю, что на вас двоих нашло, и, честно говоря, мне всё равно. Это не то, как члены нашей гильдии должны вести себя по отношению друг к другу. Пока вы двое не разберётесь с этим, вам нужно держаться подальше друг от друга.

— Хорошо, — сказала Лилит, освобождаясь от удушающего захвата Лизы. «Я собираюсь на прогулку». И с этими словами она ушла в лес.

«Ты в порядке?» — спросил Хоук, опустившись на колени рядом с Лиззи и протягивая ей тряпку, чтобы вытереть кровь из носа.

— Я в порядке, — сказала Лиззи, не желая больше ничего говорить. Она заметила, что Хоук смотрит в сторону, куда ушла Лилит, и задалась вопросом, о чём он думает. Глядя в лес, Хоук не мог не чувствовать себя неловко.

### ###.

Вскоре после выхода из лагеря Лилит нашла сгнивший пень, чтобы сесть, и начала лечить свои раны. Пока она думала о том, что только что произошло, образ лица Хоука занял центральное место в её сознании. Когда он посмотрел на неё, Лилит почувствовала в нём чувство отвращения. Взгляд, которым он одарил её, был слишком знакомым. «Блин!» — закричала она, ударив кулаком по культе. — Это всё её вина. Внезапно она почувствовала резкий стук в голове, боль была почти такой, что она согнулась пополам. Тут она поняла, что не одна.

«Ты совершенно прав. Во всём виновата эта сука, — сказал женский голос. Подняв глаза, Лилит была потрясена, увидев, что человек, стоящий перед ней, был её версией с красными глазами.

«Кто ты?» — спросила испуганная Лилит.

«Я думал, что это очевидно. Я вас. По крайней мере, твоя сторона суккуба.

«Что ты хочешь?» — спросила Лилит, не совсем уверенная, стоит ли верить двойнику.

— Я просто хочу помочь тебе. Эта девушка Лиззи слишком долго стояла у нас на пути. Настало время сделать наш ход. Мы возьмём Хоука силой, если придётся.

— Я не буду этого делать, — ответила Лилит.

— Мило, что ты думаешь, что у тебя есть выбор, — сказал двойник, подходя к ней. — Если ты этого не сделаешь, то, думаю, мне просто придётся взять на себя управление. Внезапно боль в голове Лилит усилилась во сто раз. Через несколько секунд Лилит была поражена болью и потеряла сознание. «Теперь моя очередь всё контролировать», — сказала двойник со злой улыбкой на лице.

### ###.

Прошло два часа, а Лилит всё ещё не вернулась в лагерь. Забеспокоившись, Хоук заявил: «Её не было слишком долго. Я пойду искать её». Затем он отправился в лес. Хоук шёл, должно быть, около двадцати минут в том направлении, в котором он видел, как она ушла, но не мог её найти. Заметив высокий холм, он решил взобраться на него, чтобы посмотреть, сможет ли он получить лучший обзор. Стоя на вершине холма, он смотрел во все стороны, но не видел ничего, что указывало бы на то, куда она тоже могла сбежать. Уже собираясь уходить, он услышал шорох позади себя. Прежде чем он успел даже повернуться, он почувствовал, как что-то врезалось ему в спину, из-за чего он потерял равновесие и упал с холма. Упав на дно, он потерял сознание на несколько секунд.

Когда Хоук пришёл в себя, он почувствовал что-то тяжёлое на груди. Открыв глаза, он увидел, что Лилит сидит на нём сверху, только что-то с ней не так. Её когда-то изумрудно-зелёные глаза стали рубиново-красными. В то время как Лиза рассказала ему о том, что однажды видела это раньше, Хоук подумал, что это просто воображение Лизы. Но теперь, увидев это своими глазами, Хоук почувствовал себя крайне неловко. «Ты сильно упал, — сказала Лилит, глядя Хоуку в глаза. «Почему бы тебе просто не полежать, пока я всё исправлю». Прежде чем он успел спросить, что она имела в виду. Он смотрел, как Лилит сняла рубашку, обнажая перед ним свою огромную грудь. Затем она схватила его руки и положила их себе на грудь. «Не стесняйтесь играть с ними столько, сколько вам нравится».

Поняв, что Лилит ведёт себя не так, как она сама, Хоук быстро убрал руки и спросил: «Лилит, как ты думаешь, что ты делаешь?»

«Конечно, я пытаюсь доставить тебе удовольствие», — соблазнительно ответила Лилит. «Ты провёл так много времени, соперничая за расположение взволнованной маленькой принцессы, что твоё тело должно быть переполнено сексуальным напряжением. Я могу облегчить его для вас, всё, что вам нужно сделать, это сказать «да».

«Ты сошла с ума», — сказал Хоук, пытаясь выбраться из-под неё, но обнаружив, что едва может двигаться. «То, что ты сделал для меня?»

«Не волнуйся, это всего лишь небольшое волшебство, чтобы удержать тебя на месте, если ты решишь попытаться сопротивляться мне». Затем Лилит ползла по телу Хоука, так что теперь она зависла прямо над лицом Хоука. Задирая юбку, она спросила: «Не хочешь выпить?»

— Чёрт возьми, нет, — сказал Хоук, но как только он это сказал, сверху на него полился поток мочи, заливая его лицо до такой степени, что он начал с трудом дышать. Понимая, что он может утонуть, он отчаянно начал прикладывать все усилия, чтобы заставить пошевелиться одну из его рук. Его усилия окупились, когда ему удалось переместить одну руку и сжать письку Лилит. Он чувствовал, как тёплые брызги растекаются по его пальцам и ладони. Хотя он всё ещё чувствовал, как случайные капли падают на его лицо, теперь он, по крайней мере, мог дышать.

«А-а-а», — простонала она, когда почувствовала, как его рука коснулась её самой чувствительной области. Она чувствовала, как её поток рикошетит от его рук, одновременно заливая её бёдра каплями мочи, которые в считанные секунды стекали по бокам её ног. Внезапно она почувствовала, как пальцы Хоука двигаются в отчаянной попытке оторвать её от него. Несмотря на то, что она была агрессором, она обнаружила, что ей не нравится, когда к ней прикасаются таким образом. Схватив камень, лежавший рядом с ней, она быстро ударила им по голове Хоука, заставив его потерять сознание. Когда она слезла с него, она не могла не чувствовать себя оскорблённой. «Грязный человек», — закричала она, схватила рубашку и убежала в лес.

### ###.

Прошёл почти час с тех пор, как Хоук отправился на поиски Лилит. Обеспокоенные тем, что с ними что-то могло случиться, Лиззи и Лиза отправились на поиски своих товарищей по гильдии. Лилит была той, кого они нашли первой. Она лежала без сознания на земле возле пня. Лиза подбежала к ней и начала трясти: «Лилит, проснись». Её тряска подействовала, когда Лилит начала приходить в себя. — Где Хоук? — спросила Лиза.

— Я думала, он вернулся в лагерь, — ответила Лилит, всё ещё немного сонная.

— Он ушёл из лагеря, чтобы найти тебя, — сказала Лиззи. «Его не было слишком долго. Насколько нам известно, он мог лежать где-то раненым.

— Не волнуйся, — сказал голос из-за леса. Лиззи подняла глаза и увидела Хоука, идущего к ним. Правая сторона его головы была покрыта коркой грязи и крови, и от него пахло мочой.

«Что с тобой случилось?» — спросила Лиззи, подбегая к нему.

«Почему бы тебе не спросить Лилит? Это она сделала это со мной».

И Лиза, и Лиззи обратили внимание на Лилит, совершенно потрясённые тем, что только что услышали. Лилит посмотрела на Хоука и умоляла: «Вы должны поверить мне, когда я говорю, что понятия не имею, о чём вы говорите. Я лежу здесь без сознания всё это время». Глядя в её изумрудно-зелёные глаза, Хоук подумал, что она, похоже, говорит правду.

«Ну тогда как ты объяснишь рану на моей голове и тот факт, что я пахну мочой?» — спросил Хоук, не совсем уверенный, что и думать.

«Может быть, вы ударились головой и потеряли сознание. Возможно, тебе приснилось, что я сделал это с тобой».

«Если это был сон, вызванный ударом по голове, то как вы объясните запах мочи?» — спросил Хоук.

«Ну, здесь много животных, — ответила Лилит, — может быть, кто-то из них решил объявить тебя своей территорией».

«Думаю, вы можете быть правы», — сказал Хоук, так как он не мог доказать, что она была виновницей. — В любом случае я пойду умываться. Хоук пошёл обратно в лагерь, схватил свою одежду и пошёл к реке. Вскоре после этого три девушки молча вернулись в лагерь, не совсем понимая, что происходит.

### ###.

Через некоторое время Ястреб вошёл в реку и порадовался, что стало теплее, чем накануне. Когда он собирался начать умываться, он услышал шорох позади себя. Обернувшись, он был потрясён, увидев Лилит у кромки воды. — Ты здесь, чтобы снова украсть мою одежду? — спросил Хоук, готовясь преследовать её на случай, если она попытается это сделать.

— Не в этот раз, — сказала Лилит. «Я пришёл сюда, чтобы спросить, не позволите ли вы мне помыть вам спину, так как я не могу отделаться от ощущения, что то, что случилось с вами, произошло потому, что вы искали меня».

— Делай, что хочешь, — сказал Хоук, поворачиваясь. Пока он это делал, Лилит начала снимать с себя одежду.

— Хоук, не мог бы ты взглянуть мне в лицо на секунду? — спросила Лилит. Когда Хоук обернулся, он был потрясён, увидев обнажённую Лилит перед ним. Что потрясло его ещё больше, так это то, что её когда-то безупречная белая кожа теперь была покрыта шрамами и следами от ожогов, которые выглядели довольно старыми.

«В чём дело?» — спросил явно сбитый с толку Хоук. «Откуда взялись все эти раны?»

«Эти раны нанёс мне мой дедушка, староста моей деревни. Этот человек получал огромное удовольствие, наказывая меня каждый раз, когда я делал что-то, что ему не нравилось, а это почти всё, что я делал. Ему не нравилась идея завести внучку-метис, и он каждый день убеждал меня в этом. Он причина того, что я покинул свою деревню».

«Почему я никогда не видел их раньше?»

«Я спрятал их с помощью магии, потому что мне было стыдно за то, что люди подумают, если увидят их. Поверь мне, я знаю, как отвратительно я должна выглядеть для тебя, — со слезами на глазах сказала Лилит, входя в реку. Она была потрясена, когда Хоук подошёл к ней и крепко обнял.

«Я вовсе так не думаю, — сказал он. «Я думаю, что ты прекрасна такая, какая ты есть, с магией или без неё».

Слёзы потекли по щекам Лилит, когда она сказала: «Мне нужно, чтобы ты знала правду. Я влюблён в тебя, со времён Рыцарского Экзамена четыре года назад. Хоук молчал. «Я знаю, что твоё сердце принадлежит Лиззи, но как ты думаешь, сможешь ли ты научиться любить меня?»

— Я уже люблю тебя, — сказал Хоук, — но как друга, не более того. Он мог видеть боль в её глазах. «Мне жаль».

«Если я не могу быть твоим номером один, то, пожалуйста, позволь мне быть твоей любовницей. Позвольте мне делать то, чего она не хочет, чтобы, может быть, вы научились любить меня так, как я люблю вас».

Хоук схватил её за плечи и опустил голову, изо всех сил стараясь держаться вместе. Он знал, что у Лилит были свои проблемы, но он никогда не знал, что она настолько запуталась. «Извините, но я не могу этого сделать. Это было бы несправедливо по отношению к Лиззи и, что более важно, несправедливо по отношению к тебе.

«Мне всё равно», — ответила Лилит, всё больше и больше отчаиваясь. «Дайте мне шанс. Поцелуй меня прямо здесь, прямо сейчас. Если ты ничего не почувствуешь, я сдамся».

Хоук, не видя другого выхода, нежно погладил её заплаканную щёку и сказал: «Хорошо». Затем он притянул её ближе и поцеловал. Их губы разошлись только тогда, когда Хоук услышал шорох, доносящийся с берега реки. Подняв глаза, он заметил, что на берегу реки стоит не кто иной, как Лиззи.

«Извините, что прерываю», — сказала ошеломлённая Лиззи, изо всех сил стараясь избегать зрительного контакта.

«Это не то, что ты думаешь», — сказал Хоук, отпуская Лилит и приближаясь к ней. Но прежде чем он успел подойти ближе, Лиззи развернулась и на полной скорости помчалась через лес. Хоук быстро надел свои чистые штаны и побежал за ней, оставив Лилит одну.

— Почему она? — спросила Лилит со слезами на глазах. «Я недостаточно хорош для тебя?» Сказав это, она услышала знакомый смех с другой стороны реки. Обернувшись, она снова увидела своего красноглазого двойника.

— Теперь ты начинаешь видеть это, не так ли? издевался над двойником. «Единственная, кто стоит на пути к тому, чтобы вы с Хоуком были вместе, — это Лиззи. Если бы её больше не было рядом, ты мог бы полностью завладеть Хоуком. Всё, что вам нужно сделать, это сделать так, чтобы это выглядело как трагическая случайность».

— Я не буду этого делать, — закричала Лилит. «Лиззи — моя подруга. Я не причиню ей физического вреда только для того, чтобы получить то, что хочу».

«Ты глупый маленький дурак. Она тебе не друг, она твой враг. Говорят, в любви и на войне всё прекрасно.

«Мне всё равно. Я всё равно не буду этого делать».

«Отлично. Другой вариант — взять то, что вы хотите, силой. Ты могущественный суккуб, а Хоук — скромный человек. Если он отвергнет тебя, тогда используй магию или физическую силу, чтобы добиться своего».

— Как бы я это сделал? — спросила Лилит, медленно становясь жертвой слов своей тёмной половины.

«Конечно, любовное зелье. Как только он его выпьет, он будет твоим навсегда». С этими словами двойник повернулся и вышел из поля зрения Лилит. Это заставило Лилит задаться вопросом, действительно ли она могла сделать такой подлый поступок.

###

Пробежав несколько минут, Лиззи остановилась и прислонилась к большому дереву, уверенная, что убежала от Ястреба, который преследовал её. Когда она подумала о поцелуе между обнажённой Лилит и Хоуком, которому она была свидетелем, она почувствовала сильную пульсирующую боль в груди. Она положила руку на сердце и медленно соскользнула с дерева в сидячее положение. «Почему я убежал и почему у меня болит грудь?» — спросила она себя. Как бы она ни старалась, она не могла выкинуть из головы образ Ястреба и Лилит. Внезапно она почувствовала, как что-то мокрое ударило её по руке и скатилось по руке.

Коснувшись своего лица, она впервые осознала, что по её лицу текут слёзы. «Почему я плачу?» — спрашивала она себя, отчаянно пытаясь вытереть слёзы руками. Конечно, она знала ответы на все эти вопросы. Только сейчас она начала осознавать, что слишком долго ждала, чтобы сказать Хоуку о своих чувствах, и теперь было слишком поздно. Когда эти мысли пронеслись в её голове, она обнаружила, что больше не может сдерживать слёзы. Внезапно она с болью осознала, что рядом с ней кто-то стоит.

«Что случилось?» — спросил Хоук, приседая на корточки до её уровня.

«Это ничто. Просто оставь меня в покое».

— Если бы ничего, ты бы не плакал. Я не могу вам помочь, если не знаю, что происходит».

«Я сказала, что это ничего, так почему бы тебе не вернуться и не поцеловать Лилит ещё раз», — выплюнула Лиззи.

«Вот в чём проблема», — сказал Хоук, хотя и знал это с самого начала. «Это не то, что вы думаете. Пока она признавалась мне, я отказал ей. Однако она сказала, что не примет этого, пока я не поцелую её и не скажу, что ничего не чувствую. Именно этим я и занимался, когда вы пришли.

— И что ты почувствовал? — спросила Лиззи, отводя его взгляд.

«Совершенно ничего».

«Почему ты отказал ей в первую очередь? Я имею в виду, что она красивая, умная и сделает всё, что вы от неё захотите. Разве не этого хочет большинство парней?»

«Может быть и так, но у меня уже есть кое-кто, в кого я влюблён». Когда Лиззи повернулась к Хоуку, он сказал: «Тот, кого я люблю, это ты. Я чувствовал это с тех пор, как мы были детьми, и я уверен, что буду чувствовать это до самой смерти».

— Я тебе не верю, — сказала Лиззи, встала и повернулась к нему спиной. — Ты думаешь, что можешь говорить мне такие вещи после того, как я только что увидел, как ты целуешься с другой девушкой, и искренне веришь, что я сразу же поверю твоим словам. Я могу быть наивным, но я не идиот».

— Я никогда не говорил, что ты такой, — ответил Хоук. Затем он схватил её за плечи и развернул лицом к себе. — Но я сделаю всё, что потребуется, пока ты мне не поверишь. Прежде чем Лиззи успела уйти, Хоук заключил её в крепкие объятия и страстно поцеловал.

— Прекрати, — сказала она, пытаясь отстраниться от него.

«Нет, пока ты мне не поверишь», — ответил он. Он снова поцеловал её, на этот раз, хотя она не сопротивлялась. Когда их губы разошлись во второй раз, он посмотрел ей в глаза и сказал: «Я люблю тебя, Лиззи». Их губы снова сомкнулись, на этот раз Лиззи спровоцировала это. Когда третий поцелуй закончился, Хоук ещё раз посмотрел Лиззи в глаза и сказал: «Теперь ты знаешь, как я к тебе отношусь. Как ты относишься ко мне?»

Лиззи покраснела и ответила: «Честно говоря, я не знаю, у меня слишком быстро кружится голова, чтобы понять, что происходит».

Хоук только рассмеялся над её ответом. — Не волнуйся, я не буду торопить тебя с тем, к чему ты не готов. Я буду терпеливо ждать, пока не придёт время, когда ты сможешь дать мне честный ответ». Он на мгновение замолчал, пытаясь придумать что-нибудь, чтобы сменить тему. — Наверное, нам следует вернуться сейчас. У нас впереди долгий день, — сказал он, протягивая руку Лиззи.

«Да. И спасибо за понимание, — сказала она, краснея, когда взяла его за руку и позволила проводить её обратно в лагерь. Всё это время они были в блаженном неведении об опасности, которая была прямо за горизонтом.

Продолжение следует…

*022*2018-03-05 08:52

Примечание автора: действие большей части этой главы происходит за четыре года до событий начала истории. Хотя изначально она была написана как побочная история, из-за её важности для следующих нескольких глав основной истории я решил вместо этого сделать её частью основной истории.

Часть 7

К тому времени, когда Хоук и Лиззи вернулись в лагерь, Лилит уже была там и готовила завтрак, который планировала приготовить перед боем с Лиззи. Хоук подошёл к ней и спросил, могут ли они поговорить о том, что произошло у реки. — Не беспокойся об этом, — сказала Лилит, изо всех сил стараясь изобразить яркую и весёлую улыбку. «Я знал, что это был долгий путь, так что давайте просто забудем об этом и будем двигаться дальше». На мгновение Хоуку показалось, что он увидел намёк на печаль в глазах Лилит, но решил, что сейчас лучше оставить эту тему.

Когда группа села за стол, Хоук заметил, что Лиза выглядела довольно подавленной. — В чём дело, Лиза? Слова Хоука, казалось, на мгновение вырвали Лизу из состояния транса, в котором она находилась.

«Ничего страшного», — ответила Лиза, стараясь изо всех сил избегать зрительного контакта с остальными. «Почему ты спрашиваешь?»

— Просто ты почти не прикоснулся к своему завтраку. Обычно к этому моменту вы уже принимаете вторую или третью порцию, — сказал Хоук. — Тебе плохо или что?

«Говорю тебе, я в порядке. Перестань обращаться со мной, как с ребёнком», — отрезала Лиза. Затем она заметила, что все смотрят на неё, и на их лицах отразилось беспокойство. Их обеспокоенный вид раздражал её до такой степени, что она поставила тарелку и встала с того места, где сидела. «Я собираюсь на прогулку. Не следуй за мной». И с этими словами она умчалась в лес.

«Какое у неё дело?» — спросила Лилит, взяв тарелку Лизы и соскребая остатки еды на свою. — Вчера она выглядела нормально. Лилит посмотрела на Хоука и заметила, что он поставил тарелку и закрыл лицо руками.

— Я такой идиот, — сказал Хоук, только что вспомнив, какой сегодня день. «Как я мог забыть, какой сегодня день? Неудивительно, что она так расстроена».

К этому моменту Лиззи тоже перестала есть и теперь смотрела в землю, её глаза были полны печали. — Я думаю, это тот самый день, не так ли?

— Может кто-нибудь, пожалуйста, объясните мне, что происходит? — спросила Лилит.

«Это длинная история», — сказал Хоук, размышляя, стоит ли ему рассказывать Лилит или нет. «Это случилось в этот день четыре года назад…» И с этими словами Хоук и Лиззи начали рассказывать печальную историю.

### ###..

Это было в середине весны, когда им исполнилось восемнадцать лет, а до Рыцарского экзамена оставалось всего несколько месяцев. Лиза лежала в траве на уединённой вершине холма, откуда открывался вид на долину с небольшим городком Солярис. Глядя на облака в небе, она услышала шорох позади себя. Внезапно над ней склонилась голова. — Что заставило тебя выглядеть таким грустным? — спросила женщина, её длинные чёрные волосы были всего в нескольких сантиметрах от лица Лизы.

«Диана! Что ты здесь делаешь?» — спросила Лиза, вздрагивая от волнения и чуть не ударив женщину головой. Диана была двадцатидвухлетним рыцарем, жившим в одной из небольших деревень, граничащих с Солярисом. Ростом она была 5 футов 6 дюймов, с длинными угольно-чёрными волосами и такими голубыми глазами, что они могли соперничать с глазами даже самого ясного неба. Диана отличалась от остальных рыцарей страны, поскольку она завершила своё рыцарское обучение и сдала экзамен в возрасте четырнадцати лет, что сделало её самым молодым человеком, получившим рыцарский статус. Последние восемь лет она отвечала за подготовку Лизы к рыцарскому званию.

«Я здесь, потому что слышал, что вы с Хоуком прошли предварительный тест, необходимый для участия в Рыцарском Экзамене. Я хотел поздравить вас с хорошо выполненной работой. Однако вы, кажется, расстроены. Что случилось?»

Всего один взгляд её наставника заставил Лизу захотеть излить душу по поводу того, что её так злит. «Мой брат такой идиот. Последние восемь лет я тайно работал на износ, чтобы удивить его, сдав экзамен на рыцаря вместе с ним, и вместо того, чтобы порадоваться за меня, он злится. Хуже всего то, что он не позволяет мне присоединиться к нему в команде из трёх человек, необходимой для участия в экзамене. Он просто продолжал говорить, что быть рыцарем слишком опасно и что я должен просто придерживаться гражданской жизни. Он меня чертовски злит». Тирада Лизы против брата была прервана смехом Дианы. — Что смешного? — спросила Лиза с явным раздражением на лице.

«Ты же знаешь, что Хоук просто пытается присмотреть за тобой. Поскольку оба ваших родителя мертвы, вы единственная семья, которую он оставил, поэтому неудивительно, что он хотел, чтобы у вас было менее опасное занятие. Попробуй дать ему послабление.

«Я знаю, что он просто пытается присматривать за мной, но я хочу, чтобы он перестал обращаться со мной как с маленьким ребёнком, которого нужно всё время защищать. Я вполне способен победить любого, кто попытается доставить мне неприятности».

Диана рассмеялась и с весёлым выражением лица сказала: «Правда? Если вы собираетесь говорить жёстко, то вам лучше всего иметь силы, чтобы поддержать это. Я знаю, если ты сможешь меня уговорить, я поговорю с Хоуком о том, что он обращается с тобой как со взрослой женщиной. Что ты говоришь?» Когда Диана встала, она поманила Лизу, чтобы она подошла к ней со всем, что у неё было.

«Хорошо, — сказала Лиза, готовясь обвинить её, — только не говорите, что я вас не предупреждала». Лиза бросилась на Диану, но Диана легко заблокировала её, схватив и бросив на землю. Затем Диана забралась на неё сверху и прижала её руки к земле.

«Если это лучшее, что вы можете сделать, то вам ещё предстоит пройти долгий путь», — поддразнила Диана в своей обычной весёлой манере. Затем она наклонилась и игриво поцеловала Лизу в губы. Когда их губы разошлись, она прошептала Лизе на ухо: «Я люблю тебя». Затем она отпустила руки Лизы и слезла с неё, позволив Лизе сесть.

«Я тоже тебя люблю», — сказала Лиза, отвечая на поцелуй Дианы. «Я просто хочу, чтобы ты просил поцелуй, а не воровал поцелуй каждый раз, когда тебе этого хочется».

— Но в чём же тут веселье, — с озорной улыбкой сказала Диана. Внезапно на её лице появилось возбуждённое выражение, когда она вспомнила что-то важное. — Чуть не забыл, что приготовил тебе подарок за прохождение предварительного теста. Закрой глаза и обернись». Лиза сделала, как ей сказали. Она почувствовала движение на затылке, а затем почувствовала, как что-то вроде холода коснулось передней части её шеи. — Теперь ты можешь открыть глаза. Когда Лиза открыла глаза, она заметила, что теперь на ней кожаное ожерелье с бирюзовым брелоком в форме наконечника стрелы.

«Красиво», — сказала Лиза, любуясь ожерельем. «Я обязательно надену его на Рыцарский Экзамен. Я не могу дождаться, когда ты увидишь, как я соревнуюсь и заработаю своё место в качестве рыцаря». Когда Лиза повернулась к ней лицом, она заметила, что улыбка Дианы исчезла. «Что случилось?»

«Я собирался подождать до завтрашней миссии, чтобы сказать вам это, но я думаю, было бы лучше сказать вам раньше, чем позже. Я не буду присутствовать на рыцарском экзамене в этом году. На самом деле, я скоро уеду на какое-то время с важной миссией, и я не знаю, когда и даже вернусь ли».

— Что ж, тогда я пойду с тобой. Мне не нужно становиться рыцарем прямо сейчас, пока я могу оставаться рядом с тобой.

— Прости, Лиза, но это слишком опасно. Я не могу взять тебя с собой. Кроме того, если кто-то узнает о наших отношениях, это может принести нам ещё больше неприятностей. Вы видели, как жители Соляриса не очень-то принимают такие отношения, как наши. Люди за пределами Соляриса намного хуже. Я не заставлю тебя пройти через это. Кроме того, ты нужен Хоуку здесь.

«Послушай, Диана, меня не волнует, что другие думают о наших отношениях. А Хоук большой мальчик, он может позаботиться о себе. Кроме того, у него есть Лиззи, так что он никогда не бывает одинок. Не понимаю, почему я не могу пойти с тобой».

«Ты не можешь пойти, потому что ты всё ещё ведёшь себя как ребёнок», — отрезала Диана. «Ты думаешь, что только потому, что у тебя восемь лет рыцарского обучения, ты можешь справиться со всем, что бросает тебе жизнь. Это глупое представление. Люди, которые так себя ведут, обычно умирают одними из первых. Я видел, как это случалось много раз, и я не хочу, чтобы это случилось с тобой. Ты останешься здесь, и всё».

— Ты пытаешься бросить меня, не так ли? — спросила Лиза, слёзы текли по её лицу. — Ты действительно не собираешься возвращаться? Диана отвела взгляд, выражение её лица говорило Лизе всё, что ей нужно было знать. Лиза сорвала ожерелье с шеи. «Я НЕНАВИЖУ ТЕБЯ!» — закричала она, бросила ожерелье на землю и убежала.

Как только Лиза скрылась из виду, Диана подняла ожерелье и стёрла с него грязь и траву. «Это к лучшему. Если бы она знала, кто я на самом деле, что я сделал и что мне, возможно, придётся сделать в будущем, она не захотела бы быть рядом со мной. Кроме того, мы оба знаем, что есть кое-кто, кого она любит даже больше, чем меня, и что я не могу принести ей того же счастья, что и он». Когда она сказала это себе, по её лицу потекли слёзы. Она посмотрела на когда-то ясное небо, которое теперь сменилось тучами, угрожающими дождём, и закричала богам: «Чем я заслужила все эти страдания?» Конечно, она уже знала ответ. Потому что она родилась.

###

На следующий день, на рассвете, группа из двадцати семи добровольцев, включая Ястреба, Лизу и Лиззи, стояла у города Солярис. Большой группе было поручено уничтожить группу бандитов, терроризировавших торговцев на горном перевале к северу от Соляриса. Группа в основном состояла из авантюристов класса новичков и должна была возглавляться Дианой. Когда Диана подошла к группе, они стояли по стойке смирно, ожидая информации, которую она несла. «Как вы все знаете, наша задача на сегодня — уничтожить группу бандитов в горах к северу от города.

Судя по информации, полученной от торговцев, которым удалось сбежать от бандитов, в горах скрывается не менее пятнадцати из них, максимум двадцать. Нам приказано перебить всех до последнего бандитов, которых мы встретим. Если кто-то из вас не справится с этой задачей, я предлагаю вам отказаться сейчас. Она на мгновение замолчала, отчаянно надеясь, что Лиза отступит, но Лиза этого не сделала. «Хорошо, тогда поехали. У нас много работы». И с этим они отправились к горному перевалу, не подозревая о том, что их ждёт.

###

Было около 11 часов утра, когда группа достигла леса вдоль перевала и решила передохнуть. В то время как многие искатели приключений использовали это время для полировки своего снаряжения, Хоук решил использовать это временное время отдыха, чтобы облегчить себя. Неся свой лук, колчан и боковой рюкзак, он ушёл в лес, чтобы немного уединиться, совершенно не подозревая, что за ним следят. Как только он решил, что находится достаточно далеко от остальной группы, он подошёл к большому дереву, сорвал его и начал мочиться. Он держал его почти пять часов и был на грани того, чтобы обмочиться. Когда он застонал от облегчения, он услышал голос позади себя: «Вы не возражаете, если я присоединюсь к вам?»

— Я не возражаю, — сказал Хоук, особо не обращая внимания. Внезапно он услышал шорох одежды рядом с собой, а затем краем глаза увидел, как вторая струя ударила в дерево. Недолго думая, он повернул голову, чтобы посмотреть на человека, рядом с которым он мочился, и испытал настоящий шок. Рядом с ним стояла не кто иная, как Диана. Пара шорт, которые она обычно носила под юбкой, была ниже щиколоток. Она задрала юбку и обеими руками раздвинула половые губы. Она расставила ноги и согнула колени и бёдра вперёд, её золотая струя попала в дерево с почти безупречной точностью. Хоук мог сказать, что она делала это раньше. Сам того не осознавая, Хоук смотрела, как поток её мочи, который в солнечном свете казался радужным, врезался в дерево, отчего кора приобрела более тёмный оттенок коричневого.

Его концентрация была прервана, когда Диана спросила: «И как ты думаешь, на что ты смотришь?»

— Извини, что пялился, — заикаясь, пробормотал Хоук, повернув голову в другую сторону, и его лицо покраснело от свёклы.

— Не беспокойся об этом, я просто повеселился с тобой. Если бы меня беспокоило, что парень пялится на мою мочу, я бы сейчас не стоял рядом с тобой. Судя по тому, как ты смотрел на меня, я предполагаю, что ты никогда раньше не видел, чтобы девушка писила стоя. Я прав?»

— Да, — ответил покрасневший Ястреб, всё ещё не в силах смотреть в её сторону. «Я не думал, что девушка может писить стоя».

«Ну да, и это намного безопаснее, чем сидеть на корточках», — ответила Диана.

«Как так?»

Диана остановилась на мгновение, чтобы подумать, как ответить на вопрос. «Ну, когда ты приседаешь, сложнее защищаться, если враг попытается напасть на тебя. По крайней мере, так у меня больше шансов провести успешную контратаку».

«Думаю, я никогда не думал об этом в таком ключе», — сказал Хоук, задаваясь вопросом, беспокоились ли когда-нибудь Лиза и Лиззи о том, что на них нападут, когда они мочатся.

«Конечно, нет, ты же парень», — сказала Диана. — Знаешь, если тебе действительно интересно, я не возражаю, если ты посмотришь, как я писаю. Когда Хоук услышал это, он не смог устоять перед искушением. Он слегка повернул голову в её сторону, чтобы лучше рассмотреть. В тот момент, когда он это сделал, Диана сказала: «Кроме того, это нас сравняет».

«Как так?» — спросил Хоук, полностью повернув голову, чтобы встретиться взглядом с Дианой.

«Честно говоря, я смотрела на тебя всё это время, и должна сказать, что твой — один из самых больших, которые я когда-либо видела», — поддразнила Диана, когда её взгляд вернулся к члену Хоука. Внезапное открытие заставило Хоука дёрнуться в другую сторону, из-за чего он временно потерял контроль над своим потоком. Конечным результатом стало небольшое мокрое пятно на передней части его штанов. Диана начала смеяться, когда Хоук восстановил контроль над своим потоком. К этому моменту поток Дианы, наконец, ослабел и превратился в небольшие рывки. Когда она закончила, она задрала шорты и опустила юбку.

— Ты не собираешься вытираться или что-то в этом роде? — спросил Хоук, краем глаза наблюдая за разворачивающейся сценой.

— В этом нет необходимости, — сказала Диана, подойдя к нему сзади. Затем она наклонилась и прошептала ему на ухо: «На самом деле мне нравится чувствовать себя немного влажной». Затем Диана шлёпнула Хоука по попе, её ладонь задержалась на ней достаточно долго, чтобы игриво сжать её. Само действие чуть не заставило Хоука снова потерять контроль.

«НЕ ДЕЛАЙТЕ ЭТОГО!» — завопил Хоук, чувствуя себя оскорблённым и возбуждённым одновременно.

— Расслабься, — сказала Диана. — Я просто немного пошутил с тобой. Считайте это наказанием за то, что расстроили Лизу.

Хоук сделал паузу на мгновение, прежде чем сказать: «Полагаю, она рассказала тебе о моей реакции на её желание стать рыцарем, а? Дело не в том, что я не думаю, что она может это сделать, просто я беспокоюсь, что она может закончить, как наш отец. Мы потеряли и мать, и отца. Я не могу вынести мысли о том, что потеряю и её».

— Знаешь, излишняя опека может привести к тому, что она тоже тебя бросит. Когда Диана начала уходить, она сказала: «Я хочу, чтобы ты мне кое-что пообещал. Если со мной что-нибудь случится, я хочу, чтобы ты защитил Лизу и проследил за тем, чтобы она осуществила любую мечту, которой решит следовать».

— Ты серьёзно собираешься бросить мою сестру? — спросил Хоук, его тон становился всё более и более серьёзным. Диана не ответила. «Я всё время знал о ваших отношениях с Лизой. Более того, она даже рассказала мне о том, что вы планируете уйти без неё, как только мы завершим нашу миссию. Хотя меня не волнует, что вы одного пола, я провожу черту за то, что вы разбиваете ей сердце. Как вы думаете, кому придётся собирать по кусочкам, если вы уйдёте без неё? Почему ты не можешь просто взять её с собой?»

«ЗАМОЛЧИ!» — закричала Диана. «Ты даже не можешь понять всего, через что я сейчас прохожу, так что перестань пытаться делать вид, что знаешь ответ на эту проблему». Когда она начала нестись в противоположном направлении от зоны отдыха, она закричала: «Скажите остальным, что я собираюсь провести разведку и оставаться на месте. Я скоро вернусь». Затем она исчезла в деревьях.

Когда Хоук закончил, он развернулся и пошёл обратно к остальным. Внезапно воздух наполнился звуками леденящих кровь криков и столкновением стали и железа. Поняв, что происходит, Хоук натянул лук и на полной скорости помчался на помощь своим товарищам, совершенно не подозревая, насколько на самом деле плоха ситуация.

###

Когда Ястреб прорвался сквозь деревья и вышел на поляну, где остальные остановились, чтобы отдохнуть, он с ужасом посмотрел на пару десятков тел, лежащих на земле. Судя по всему, их группа была застигнута врасплох и в последовавшем за этим хаосе была уничтожена. Когда Хоук отчаянно искал среди трупов, его охватило чувство облегчения, когда он увидел, что Лиззи и Лизы среди них не было. Он подумал про себя, что, возможно, они сбежали до того, как бандиты напали, но его надежды рухнули, когда он услышал низкий мужской голос: «Похоже, мы пропустили одного».

Когда Хоук поднял взгляд от трупов, он увидел группу бандитов примерно в пятидесяти метрах впереди себя. Он заметил, что все бандиты, кроме того, который с ним заговорил, были в железных шлемах в форме черепов, закрывавших все их лица. Тот, кто только что говорил с ним, был одет в маску из железного черепа, закрывавшую его лицо от носа, и имел два загнутых рога, торчащих с обеих сторон шлема прямо над его ушами. Рядом с ними стояли сдержанные, но в остальном невредимые Лиза и Лиззи.

«УБЛЮДКИ!!!» — завопил Хоук, атакуя группу с луком в руке, выпуская шквал стрел. За считанные секунды ему удалось убить пятерых бандитов. Он был уже в двадцати метрах, когда почувствовал острую боль в спине, потом ещё и ещё, пока не потерял равновесие и не упал на колени. Когда Хоук повернул голову, он увидел что-то похожее на три стрелы, торчащие из его спины. К счастью, лёгкая кольчуга, которую он носил под рубашкой, не позволяла стрелам наносить ещё больший урон. Внезапно он почувствовал острую боль в рёбрах, когда кожаный сапог ударил его по правой стороне тела. Он упал на левый бок, почти уверенный, что пара его рёбер сломана или сломана. Когда он потянулся за луком, бандит позади него снова ударил его ногой, прежде чем схватить лук и украсть колчан Хоука. Хоук сразу понял, что именно этот бандит выстрелил ему в спину стрелами.

— Что мне с ним делать, босс? — спросил разбойник-лучник. — Ты хочешь, чтобы я убил его?

«Без своего оружия этот мальчик не более чем беззубый волк. Совершенно безобидный», — сказал главарь бандитов. Крупный мужчина подошёл к Хоуку и присел на корточки. Он схватил Хоука за щёки, болезненно сжав их своей большой ладонью. «Это твой счастливый день, мальчик. Видите ли, по доброте душевной я оставлю вас в живых, но взамен у меня есть сообщение, которое мне нужно, чтобы вы передали мне. Мы Железные Черепа, и мы убьём любого, кто встанет у нас на пути. Если будет предпринята ещё одна попытка послать сюда группу, чтобы убить нас, мы спустимся с горы и перережем всех мужчин, женщин и детей в Солярисе и окружающих его деревнях. Мужчина отпустил Хоука и встал. «Поехали, мужики. Я уверен, что две женщины, которых мы поймали, будут продаваться по высокой цене на рынке рабов.

Когда Хоук услышал это, он вскочил на ноги, вытащил из ножен кинжал, который носил на поясе, и бросился на бандита-босса. Однако бандит был готов к нему, когда он обнажил свой меч, развернулся и ударил Хоука в грудь. Из пореза на груди хлынула кровь. Падая на землю, он заметил, что Лиззи и Лиза кричат, но он не мог слышать, о чём они говорили. Словно весь мир замолчал. Лёжа в траве, его кровь начала скапливаться под ним.

Его зрение начало расплываться, когда он изо всех сил пытался оставаться в сознании. Когда он начал терять сознание, Хоук почувствовал, как его поднимают в воздух и уносят. Он потерял сознание, казалось, всего на несколько коротких секунд. Когда он открыл глаза, его сбросило с ближайшей скалы в ледяную воду реки внизу. Когда его лёгкие начали наполняться водой, он молился богам, чтобы кто-нибудь пришёл и спас Лиззи и Лизу. Как только темнота начала окутывать его глаза, он поклялся, что увидел что-то размером с человека, плывущее к нему. Он снова потерял сознание.

###

Сразу после того, как я бросил Ястреба в реку, главарь бандитов приказал группе своих людей отвести девушек обратно в их убежище, дав им чёткий приказ запереть их в подземелье целыми и невредимыми. Затем он взял с собой нескольких человек и отправился через лес, чтобы выследить и убить всех выживших, которым удалось уйти в хаосе нападения. Пока девушек вели к пещере, служившей убежищем бандитов, Лиззи начала плакать из-за потери подруги. «Не плачь, Лиззи. Ястреб не из тех, кто так легко умирает, — прошептала Лиза. Всё это время она не могла не задаться вопросом, сможет ли её брат пережить такую ??ужасную травму.

Прежде чем они это узнали, девушек забрали в пещеру и бросили в темницу, созданную предками бандитов десятилетия назад. Затем обе девушки были прикованы кандалами к стене и оставлены одни в подземелье в ожидании своей участи. Каждый размышлял, будут ли они спасены и жив ли Хоук. Когда Лиза молча сидела у стены, к которой она была прикована, она начала задаваться вопросом, смогла ли Диана сбежать или она тоже стала жертвой бандитов.

###

«Где я?» — закричал Хоук, подпрыгивая. Оглядевшись, он понял, что находится в небольшой пещере, освещённой огнём. Он почувствовал внезапную боль в груди и, посмотрев вниз, заметил, что его рубашки нет, а на её месте бинты, закрывающие всю его грудь.

«Ах, я вижу, ты наконец проснулся», — сказал голос из входа в пещеру. Когда фигура приблизилась, Хоук увидел, что это была женщина в тёмной чёрной мантии, её лицо было закрыто маской из настоящего черепа. «Тебе повезло, что я нашла тебя тогда, когда нашла», — сказала фигура в мантии, начиная менять повязки Хоука. В то время как маска-череп скрывала лицо женщины от носа и выше, пока она наклонялась вперёд, Хоук мог видеть в глазницах шлема достаточно, чтобы понять, что у этой женщины было два несовпадающих глаза. Один был голубым, как небо, а другой был серым и остекленевшим, как у трупа. В этот момент Хоук понял, что дама, лечащая его, определённо не человек.

«Кто ты? Что ты?» — спросил Хоук, позволяя существу осмотреть его раны и наложить на него новые повязки.

«Меня зовут Некра. Что касается меня, то я Лич.

«Лич, как скелетоподобные существа в сказках, которые могут командовать армией нежити, чтобы терроризировать рыцарей и авантюристов, которым не повезло пересечь их путь? Я думал, что это не более чем легенда.

«Как видите, я очень реален», — сказал Некра. Затем она начала открывать свою мантию, показывая свою обнажённую плоть молодому рыцарю на тренировке. «Кроме того, не у всех из нас скелетоподобные тела».

— Я понял, только, пожалуйста, прикройся, — ответил Хоук, изо всех сил стараясь отвести взгляд. Как только Некра была снова прикрыта, Хоук повернулся к ней и заявил: «На группу, в которой я был, напали бандиты. Они убили всех, кроме двух женщин. Ты случайно не знаешь, где укрытие бандитов?

«Конечно, знаю», — сказала Некра, сосредоточившись на том, чтобы разжечь огонь. «Однако, если вы планируете отправиться туда, я бы крайне не советовал этого делать. Без оружия и в вашем нынешнем состоянии вас наверняка убьют, как только вы попытаетесь ступить в их убежище. Лучшим вариантом будет спуститься с горы и вернуться с большим отрядом опытных рыцарей и/или искателей приключений.

— Если я это сделаю, к тому времени, когда я вернусь сюда, будет слишком поздно.

— Насколько вам известно, может быть уже слишком поздно, — ответил Некра.

«Я должен верить, что это не так. Я должен верить, что мои друзья всё ещё живы и ждут, когда я их спасу. Ты мне поможешь?»

«Увы, я не могу. Было бы неприятно, если бы больше людей узнали о моём существовании здесь, в горах. Если вы собираетесь организовать спасательную операцию, вы должны сделать это самостоятельно.

— Хорошо, — сказал Хоук, неуклюже вставая на ноги. — Тогда я пойду один. Когда Хоук собирался покинуть пещеру, женщина преградила ему путь. «Прочь с дороги».

«Я не могу позволить тебе уйти в таком состоянии. Если ты действительно хочешь спасти своих друзей, подожди минутку здесь. Хоук смотрел, как Некра прошёл мимо него и углубился в пещеру. Через пару минут она вернулась с одеждой, бинтами, шлемом с железным черепом, луком и колчаном. «Я получил это от нарушителя, который осмелился войти в мою пещеру без разрешения около часа назад. Ему это не понадобится, так как он уже мёртв. Вы можете использовать их, чтобы незаметно проникнуть в их убежище. Когда Хоук посмотрел на предметы, он узнал лук и колчан, украденные у него во время нападения. Именно тогда он понял, что человек, о котором говорил Некра, был тем же человеком, который стрелял в него стрелами и пинал по рёбрам.

«Спасибо», — сказал Хоук, одеваясь и внимательно слушая инструкции Некры о том, как добраться до пещеры. Когда Хоук собирался уйти, он повернулся к Некре и спросил: «Почему ты спас меня?»

«Простой. Человеческая душа вкуснее, когда она успела созреть, а ваша ещё не созрела. Однако, когда придёт время, я заберу твою душу». Глядя на неё, Хоук понял, что Некра совершенно серьёзен. Он быстро вышел из пещеры и начал долгий путь к укрытию бандитов.

### ###.

Прошло три часа с тех пор, как Лиза и Лиззи были заперты в подземелье, и Лиззи начала немного извиваться. «Что с тобой не так?» — спросила Лиза, заметив, что Лиззи ёрзает.

— Мне очень нужно в туалет, — сказала Лиззи, скрестив ноги. Внезапно она почувствовала, как несколько капель тепла просочились в её трусики. «О нет, кажется, я просто немного помочилась», — сказала Лиззи, её лицо покраснело от смущения.

«Это хорошо!» — взволнованно воскликнула Лиза.

«Как, чёрт возьми, намочить штаны — это хорошо?»

«Это хорошо, потому что дало мне представление о том, как мы собираемся выбраться отсюда. Просто следуй моему примеру и реагируй так, как будто то, что я делаю, тебя серьёзно злит». Прежде чем Лиззи успела спросить Лизу, что она имеет в виду, Лиза начала кричать во всё горло: «ЭЙ, ПРИДУРКИ, ВАМ ВОЗМОЖНО ЗАХОТИТЬСЯ СЮДА, ПОКА МОЙ ДРУГ НЕ ПРЕВРАТИТ ЭТОГО ДУЖОНА В СВОИ ЛИЧНЫЕ ТУАЛЕТЫ!» Лицо Лиззи стало ещё более ярко-красным. Не прошло и минуты, как один из приставленных к ним бандитов открыл армированную железом деревянную дверь и вошёл с ведром. Лиза заметила, что у мужчины на поясе был кинжал, а за спиной — боевой топор. К счастью для неё, этот бандит казался глупым.

— Кому из вас нужно ведро? — спросил бандит с извращённой улыбкой на лице.

— Да, — сказала Лиза, указывая на Лиззи. «Однако она говорит, что не пойдёт, пока я не помогу ей, а для этого мне нужно быть безудержным».

— Ты принимаешь меня за дурака? — ответил бандит. — Как только я освобожу тебя, ты попытаешься сбежать.

Лиза только рассмеялась и сказала: «Ты дурак, если думаешь, что такая маленькая безоружная девочка, как я, может победить такого большого человека, как ты, который вооружён кинжалом и большим топором». Она ждала, пока бандит обдумывает это. Затем он подошёл, поставил перед ней ведро и разблокировал кандалы на её руках и ногах. Пока он это делал, Лиза благодарила богов за то, что этот бандит был таким глупым, как она думала. Конечно, Лиза знала, что лучше не пытаться напасть на этого человека. Когда мужчина попятился и схватился за рукоять своего кинжала, Лиза медленно наклонилась и схватила ведро. Затем она подошла к Лиззи, которая всё ещё была в кандалах. В отличие от Лизы, которая была просто прикована к стене с некоторой способностью стоять или сидеть, Лиззи была привязана к стене и вообще не могла двигаться. Лиза повернула голову к бандиту и спросила: «Ты когда-нибудь видел, как писает девушка?»

— Нет, — взволнованно ответил бандит.

— Ну, тогда тебя ждёт угощение. И с этими словами Лиза отложила ведро, схватила штаны Лиззи и сдёрнула их до щиколоток, открывая свои слегка испачканные трусики бандиту, который теперь немного пускал слюни от волнения. Когда Лиза сделала это, она почувствовала небольшой комок в кармане Лиззи. Сунув руку в карман, она почувствовала, как что-то острое укололо её палец. В этот момент Лиза поняла, что ей придётся каким-то образом достать то, что было в кармане Лиззи, так, чтобы бандит этого не заметил, и она знала, как это сделать. Поднявшись, она схватила Лиззи за трусики и тоже сдёрнула их, хотя и не так далеко. Затем Лиза взяла ведро и поставила его прямо под письку Лиззи. «Пора в туалет», — поддразнила Лиза, пытаясь разозлить Лиззи.

«Я не могу», — закричала Лиззи, когда прошло две минуты, а ничего не произошло. Лиза оглянулась на бандита и поняла, что он начинает терять терпение. Если бы что-то не случилось и в ближайшее время, они бы упустили свою золотую возможность.

— Поторопись и иди уже, — приказала Лиза. «Я не собираюсь держать это ведро весь день».

— Я же говорила тебе, что не могу, — сказала Лиззи. «Мне трудно двигаться, когда люди смотрят на меня».

— Тогда, думаю, у меня нет выбора, — сказала Лиза. Держа ведро в одной руке, она положила другую руку на набухший мочевой пузырь Лиззи. Двумя пальцами она надавила на мочевой пузырь. Лиззи закричала от боли, когда давление наконец заставило её лопнуть. Золотая река хлынула между её ног, ударяя по ведру с самым удивительным звуком, который бандит когда-либо слышал. Из Лиззи вытекало так много, что Лизе пришлось переместить руку от мочевого пузыря Лиззи обратно к ведру, чтобы оно не опрокинулось.

Когда всё закончилось, ведро было почти полным. — Это девочка, — сказала Лиза, убирая ведро с дороги. При этом она заметила, что несколько капель мочи стекают по внутренней стороне ног Лиззи и останавливаются чуть выше её штанов. Это дало ей идею, хотя она должна была быть невероятно отвратительной. Лиза ещё раз повернулась к бандиту и заметила эрекцию в его штанах и одурманенную улыбку на лице. — У тебя есть носовой платок или кусок ткани?

«Почему?» — спросил бандит.

Лиза усмехнулась и сказала: «Вы действительно неопытны, не так ли. Почти все знают, что девушкам нужно чем-то вытереться после того, как они пописают».

«О да, я так и знал», — ответил бандит, роясь в карманах в поисках чего-нибудь, что им могло бы пригодиться. Не имея ничего подходящего, он оторвал небольшой кусок ткани от нижней части своей рубашки и протянул его Лизе. «Подойдёт ли это?»

«Конечно», — сказала Лиза, втайне радуясь, что ткань такая маленькая. Когда она снова обратила внимание на Лиззи, она сказала: «Теперь давай приведём тебя в порядок, грязная девчонка». Затем она наклонилась и начала вытирать письку Лиззи.

«Останавливаться!» — простонала Лиззи, чувствуя, как ткань касается её самой чувствительной области. Лиза остановилась ещё через несколько секунд. Затем она случайно уронила тряпку в ведро, полное мочи.

«О, нет!» воскликнула Лиза так убедительно, как она могла. «Я случайно уронил тряпку в ведро с мочой, прежде чем закончил мыть тебя. Думаю, мне просто придётся использовать свой язык». Прежде чем Лиззи успела сказать «нет», Лиза наклонилась и начала слизывать несколько капель мочи с внутренней стороны ноги Лиззи прямо над её штанами. Когда Лиззи начала сопротивляться, Лиза воспользовалась возможностью, чтобы выхватить предмет из кармана Лиззи, стараясь крепко сжать его в руке. Внезапно она услышала звук ломающегося металла, когда одна из ржавых кандалов, прижимавших Лиззи к стене, ослабла, позволив Лиззи резко ударить Лизу по голове. Лиза отступила, слегка ошеломлённая, и закричала: «ТЫ СУКА!» Когда она приготовилась напасть на неё, она почувствовала, как что-то ударило её по затылку. Затем она рухнула на пол.

«Ничего из этого не будет», — сказал бандит, его кулак всё ещё был сжат после удара, который он нанёс ей в затылок. Бандит схватил её, связал ей руки и ноги верёвкой и, используя систему шкивов, подвесил её вниз головой к пятнадцатифутовому потолку. «Посмотрим, успокоит ли это тебя». Затем он подошёл к Лиззи и задрал для неё трусики и штаны, так как не хотел попасть в беду из-за нарушения приказов босса. Затем бандит схватил ведро с мочой и вышел из комнаты, заперев за собой дверь.

Лиззи в ужасе смотрела, как её подруга без сознания свисает с потолка. — Мне так жаль, — заплакала она. Глядя на Лизу, она в шоке наблюдала, как глаза Лизы открылись, когда она медленно выплюнула ожерелье изо рта, стараясь держать кожаную часть ожерелья между зубами. Лиза сразу узнала ожерелье, которое Диана пыталась подарить ей. В тот момент у Лизы было так много вопросов к Лиззи, но она решила, что это может подождать, пока она не освободится. К счастью, Лиза смогла опустить наконечник ожерелья в руки и начала перерезать верёвку, связывавшую её руки. Как только она добилась этого, ей удалось раскачиваться из стороны в сторону, в конце концов получив достаточно импульса, чтобы качнуться вверх и добраться до своих связанных ног. Прошло ещё несколько минут, прежде чем она смогла успешно покончить с собой.

— Зачем тебе это? — спросила Лиза, подходя к Лиззи.

«Диана дала его мне и взяла с меня обещание отдать его тебе, когда придёт время. Я не совсем понял, что она имела в виду, но я рад, что удержался».

— Я тоже, — сказала Лиза, схватив ржавые кандалы и начав тянуть, надеясь, что при достаточном усилии они сломаются. К несчастью для неё, шума оказалось достаточно, чтобы привлечь внимание бандита, охранявшего подземелье. Она с ужасом смотрела, как дверь распахнулась и вошёл бандит с топором наизготовку. Прежде чем она поняла, что делает, Лиза обнаружила, что бросается на бандита. Ей удалось пригнуться как раз в тот момент, когда бандит взмахнул своим топором. Это сделало бандита широко открытым для нападения. Быстро соображая, Лиза ударила бандита коленом в пах, и когда он согнулся от боли, она ударила его кулаком в подбородок, нанеся сокрушительный апперкот. Она отошла назад, когда бандит упал вперёд. Когда она начала возвращаться к Лиззи, то почувствовала внезапную боль в голени. Посмотрев вниз, она заметила, что ей проткнули ногу кинжалом. Она согнулась от боли, когда бандит выдернул кинжал из её ноги.

И Лиза, и Лиззи с ужасом наблюдали, как бандит встал и схватил свой топор. Он подошёл к Лизе и поднял свой топор высоко в воздух: «Непослушным девочкам нужно усвоить урок». Лиза закрыла глаза и ждала, когда опустится топор. Вместо этого она услышала металлический стук, за которым последовал ещё более громкий стук. Открыв глаза, она заметила бандита, лежащего на земле с единственной стрелой в спине. Подняв голову, она заметила в дверях фигуру в маске с луком в руке. Её ужас вскоре сменился радостью, когда мужчина снял маску.

— Слава богу, ты в порядке, — сказала Лиззи, когда Хоук вошёл в комнату.

— Я был лучше, — сказал Хоук, подходя к ней и разбивая из лука ржавые кандалы. Затем он обратил своё внимание на Лизу и снял штаны, которые дала ему Некра, показывая, что он всё ещё носил свои собственные. Он передал их Лизе.

— Что ты хочешь, чтобы я сделал с этим? — спросила Лиза, забирая их у него.

«Ну, я подумал, что это лучше, чем сидеть в пропитанной мочой одежде», — ответил Хоук, поворачиваясь к двери, чтобы дать ей немного уединения. Лиза посмотрела вниз и поняла, что обмочилась, когда бандит пригрозил обрушить на неё топор.

«Спасибо», — сказала Лиза, когда Лиззи помогла ей снять грязные штаны и трусики и надеть чистую пару. Как только она была вымыта, Хоук подошёл к ней и начал перевязывать её раненую ногу бинтами, которые дал ему Некра.

Когда Хоук помог ей встать на ноги, он спросил: «Как ты думаешь, ты можешь ходить?»

«Я думаю да, но мне нужно будет опереться на кого-то для поддержки», — ответила Лиза. Лиззи быстро подошла к Лизе, чтобы поддержать её.

«Нам нужно двигаться», — сказал Хоук, высунув голову из двери, чтобы убедиться, что проход свободен. Затем он жестом приказал им начать движение. Они были почти на полпути к входу в пещеру, когда услышали крики из тоннеля, в котором находилось подземелье. Трое тренирующихся рыцарей с ужасом наблюдали, как трое бандитов побежали по коридору. «Бежать!» — закричал Хоук, выпуская две стрелы, убивая двух из трёх бандитов. Он выхватил из своего колчана третью стрелу, и когда он приготовился пустить её, его пальцы соскользнули, позволив оставшемуся бандиту оказаться на расстоянии удара. Прежде чем бандит смог ударить Хоука своим мечом, бандит был пронзён сзади. Когда бандит упал, Хоук понял, что человеком, который его спас, была не кто иная, как Диана. — Слава богам, что вас не нашли бандиты.

— Да как угодно, — сказала Диана, не особо обращая внимания на Хоука. «Нам нужно продолжать движение». Двое начали спускаться по пещере, пока не столкнулись с Лизой и Лиззи, которые не добились большого прогресса из-за травмы ноги Лизы. Диана подошла к Лиззи и вручила ей меч, пока она брала Лизу, поскольку она была сильнее и быстрее Лиззи.

Внезапно пещера взорвалась гневными криками и звуками ударов сапог по земле, когда бандиты отчаянно пытались догнать незваных гостей. Хоук повернулся к Диане и сказал: «Я постараюсь сдерживать их столько, сколько смогу, пока ты вытаскиваешь Лизу отсюда».

«Я не уйду без тебя», — сказала Лиза.

— Не волнуйся, я буду прямо за тобой. Теперь иди». Хоук наблюдал, как остальные трое снова начали пробираться к входу. Затем он обратил своё внимание на тоннель, из которого начали выходить бандиты. «Настало время шоу», — сказал Хоук, выпуская то, что вскоре превратилось в смертельный шквал стрел.

###

Остальные прошли почти четверть пути до входа, когда удача наконец отвернулась. Лиззи взяла на себя инициативу, поскольку у неё был меч, и она могла отбиться от любого из бандитов, которые могли блокировать их единственный выход. Сама того не осознавая, она пробежала мимо потайного прохода и прячущегося в нём бандита. Когда Диана и Лиза шли по проходу, Диана заметила что-то мерцающее в темноте. Поняв, что это было, она быстро схватила свой кинжал, одновременно оттолкнув Лизу с дороги, как раз в тот момент, когда фигура, скрывающаяся в темноте, атаковала мечом.

###

Хоуку удалось убить преследовавших его бандитов, и он уже отступал ко входу в пещеру, когда услышал леденящий кровь крик, который, как он узнал, принадлежал его сестре. Когда он бежал изо всех сил, он чувствовал, как его раны начинают открываться. Борясь с болью, он продолжал бежать. Когда он добрался до остальных, он заметил, что Лиза кричала на земле и кричала от шока. Лиззи выронила меч и изо всех сил старалась не блевать. Подойдя ближе, Хоук понял, что заставляет девушек так реагировать. Рядом с Лизой лежала отрубленная голова Дианы. В паре футов от неё лежало тело нападавшего, которому Диана перерезала горло в последние секунды своей жизни. Хоук подбежал к Лизе и подхватил её на руки.

— Не смотри, — сказал он и побежал, неся Лизу на руках, а Лиззи следовала за ним. На бегу он снова и снова думал про себя: «Мне так жаль, Диана». Его мысли испарились, когда в пещеру проникло немного дневного света, освещая вход. В тот момент, когда группа из трёх человек вышла наружу, они увидели, что солнце начинает садиться. Что ещё хуже, их путь к отступлению теперь был перерезан главарём бандитов и его небольшой группой, вернувшейся в убежище. Когда Хоук обернулся, он услышал шаги из пещеры позади них. Они были окружены.

Как только главарь бандитов выступил вперёд, прозвучал рог. Главарь бандитов обернулся как раз вовремя, чтобы стрела попала ему в сердце. Остальные бандиты обернулись и увидели, что к ним быстро приближается отряд рыцарей. Когда их предводитель мёртв, бандиты решили бежать, одни бегут к пещере, другие пытаются найти укрытие в лесу. В конце концов, все бандиты будут убиты преследующими их рыцарями. Хоук и остальные стояли на месте, пока к ним не подошёл рыцарь, трубивший в рог.

«Ребята, вы входите в группу авантюристов, на которую напали бандиты?» Хоук кивнул головой. «Есть ли с вами черноволосая дама? Благодаря ей мы смогли прийти вам на помощь. Хоук просто оглянулся на пещеру, а затем покачал головой. Рыцарь посмотрел на него понимающими глазами и кивнул. Затем рыцарь и пара других продолжили сопровождать группу в ближайшую деревню, где они могли обратиться за медицинской помощью в небольшой гостинице. Перед тем как уйти, рыцарь положил руку на плечо Хоука и сказал: «Три четверти приключений новичков умирают во время их первой большой миссии. Из тех, что останутся, половина умрут в течение первого года приключений. Сегодня ты был одним из счастливчиков, в следующий раз тебе может не повезти».

### ###.

Ближе к ночи Лиззи уснула, а Лиза и Хоук бодрствовали, их мысли гонялись за тем, что произошло. В конце концов отказавшись от мысли о сне, Хоук подошёл к комнате Лизы и нашёл её сидящей на кровати, с крепко сжатым в руке ожерельем, которое дала ей Диана. Когда Лиза отвела взгляд, она сказала со слезами на глазах: «Это всё моя вина. Если бы Диана не столкнула меня с дороги, она была бы ещё жива. Это я должен был умереть, а не она». Внезапно Лиза почувствовала резкое покалывание на щеке. Подняв взгляд на человека, который только что ударил её, она увидела слёзы в уголках его глаз. Когда он подошёл ближе, Лиза закрыла глаза и стала ждать ещё одной пощёчины. Её глаза распахнулись, когда вместо того, чтобы снова дать ей пощёчину, Хоук обнял её крепче, чем когда-либо прежде.

«Идиот. Не говори таких вещей. Ты единственная семья, которая у меня осталась. Ты нужен мне, чтобы жить, — сказал Хоук, его голос дрогнул, когда он сдерживал слёзы. «Если бы Диана услышала, как ты это сказал, ей было бы грустно. Её последний акт был актом любви, не испортите его, обвиняя себя». Лиза заплакала сильнее, чем когда-либо раньше. Её сердце было разбито, и Хоук ничем не мог ей помочь. Всё, что он мог сделать, это обнять её и позволить ей плакать столько, сколько ей нужно.

Прошли дни, но тело Дианы так и не нашли. В знак уважения к ней Лиза построила крест на холме, усыпанном цветами, так как знала, что Диана хотела бы именно этого.

### ###.

В наши дни Лиза наконец вернулась на холм, где построила крест для Дианы. От кемпинга идти пешком минут тридцать. Лиза провела последний час, глядя на крест, крепко сжимая ожерелье, и молилась, чтобы её возлюбленный обрёл покой в ??загробной жизни. «Я люблю тебя», — прошептала она, поцеловав свои пальцы, а затем коснувшись креста. Поднявшись, она заметила, что позади неё стоит Хоук. «Как давно ты здесь?»

— Я пришёл сюда всего пару минут назад. Я хотел засвидетельствовать своё почтение». Затем Хоук подошёл к кресту, опустился на колени и склонил голову. «Я никогда не смогу отблагодарить вас в достаточной мере за спасение жизни моей сестры», — сказал он кресту. Затем он закрыл глаза и помолился за неё. Закончив, он встал и повернулся к Лизе. «Мы должны идти. Я уверен, что остальные начинают немного волноваться. Лиза согласно кивнула головой. Когда они повернулись и начали спускаться с холма, голова Хоука начала пульсировать. По какой-то необъяснимой причине он почувствовал внезапное желание оглянуться на могилу, и в тот же момент он увидел Некру, стоящую на вершине холма и смотрящую на него сверху вниз.

— На что ты смотришь? — спросила Лиза. Хоук сосредоточился на ней на секунду, прежде чем вернуться к тому месту, где стояла Некра, только её там уже не было.

— Ничего, — сказал Хоук, обернувшись. Уходя от холма, он не мог не чувствовать, что вот-вот должно произойти что-то ужасное.

Продолжение следует…

