Удачные случаи Джонатана # 3

Автор: Broccoli [x]

*000*2022-02-26 17:21

Это третья часть серии. Вы можете найти первую часть здесь && и вторую часть здесь &&

.

Содержит женское мочеиспускание, а также некоторое мужское мочеиспускание. На этот раз никакого намокания, удерживания или вандализма.

Когда я учился в старшей школе, наша учительница биологии решила, что было бы забавным дополнением к её классу, если бы все ученики объединились в пары для фотопроекта местной флоры. Хотя в целом я не возражал против этой идеи, я думал, что с её стороны было большой несправедливостью делить нас на случайные группы по два человека вместо того, чтобы позволить нам самим выбирать партнёров. То, что я ошибался, и случайная жеребьёвка приводила меня в какие-то совершенно экстраординарные ситуации, я тогда не учёл. Вместо того, чтобы объединиться с моим хорошим другом Робом, что, несомненно, закончилось бы 30-минутным фотографированием растений, за которым последовало бы несколько часов обсуждения знаний о звёздных войнах, я теперь был в паре с девушкой по имени Мэри.

Мэри присоединилась к нашему классу за год до этого после того, как была вынуждена остаться на второй год, потому что её понимание чисел и математики в целом не улучшилось с шестого класса. К сожалению, она также была не очень хороша в большинстве других классов, потому что она не заботилась о школе так сильно, как от неё ожидали. Что касается большинства людей, которые присоединяются к группе, которая знает друг друга много лет, Мэри было трудно найти друзей, и она всегда была аутсайдером. Хотя я не могу припомнить, чтобы я когда-либо разговаривал с ней более десяти минут до этого проекта, она мне совсем не нравилась. Она была довольно крупным человеком, не только высоким, но и не особенно стройным.

В свободное время она занималась каким-то видом спорта, но другие девушки считали его мужским и не способствовали её популярности. Наверное, это был футбол или что-то в этом роде. Главной проблемой, с которой сталкивалось большинство людей в отношении Мэри, был её образ жизни, который можно было охарактеризовать как некий альтернативный, близкий к природе образ жизни, веганское (или, по крайней мере, вегетарианское) питание, отсутствие макияжа и владение только небрендовыми товарами. , подержанная одежда, которая действительно обнажала кожу, но в то же время была совсем не сексуальной. Мне было неинтересно с ней работать.

Мы с Мэри встретились на границе нашего родного города возле искусственного озера и небольшого леса. Я ждал её минут с десяти-пятнадцати, как вдруг она приехала на велосипеде. Конечно, я не ожидал, что она придёт вовремя.

«Привет, Джонатан, прости, что опоздал, мне пришлось…»

«Да, не против». Я прервал её. На самом деле это не было проблемой, я жил всего в нескольких минутах ходьбы, погода была отличной, и мне нравилось сидеть на солнце и ждать её, пока я слушал группу птиц и просматривал свой телефон. На Мэри была широкая и свободная юбка зеленоватого цвета, закрывавшая колени, и серая майка, из-под которой отчётливо виднелся её синий спортивный лифчик, изначально сшитый, как я полагаю, для мужчин. Её длинные светлые волосы были немного немыты и небрежно собраны в хвост. На её плече висела старая камера, которая выглядела так, будто коллекционеры готовы заплатить за неё целое состояние. Мэри улыбнулась мне, показывая зубы, и я встал со своей скамейки, взяв в руки свой собственный дешёвый фотоаппарат. На мне были короткие штаны, рубашка и соломенная рубашка, защищающая от солнца.

Мы прошли среди деревьев по уединённой тропинке и время от времени останавливались, чтобы сфотографировать цветок или небольшой кустик.

«Ну что, как поживаешь?» — спросил я, желая начать разговор, но понятия не имел, о чём должен быть этот разговор.

«Как всегда». Мэри сказала, столь же нетворческого.

«Сколько растений нам нужно получить?» — спросил я, зная ответ: 30.

— Думаю, тридцать. — сказала Мэри. Клик. Она сфотографировала фиолетовый цветок, росший рядом с дорожкой.

«Это слишком мало». Она объяснила, прежде чем наклониться и показать мне своё декольте.

— Ты знаешь, что это за цветок? — спросил я, как только она снова встала, потому что подозревал, что она видела, как я рассматриваю её сиськи.

«Я думаю, это цветок василька. У моего парня есть такие в саду».

«У тебя есть парень?» Я попросил много, чтобы удивиться, чтобы быть вежливым.

«Да, у меня есть парень. Он старше тебя». Также я был удивлён, я знал, что она не из тех людей, которые лгут о таких вещах.

«А ты?» — спросила Мэри, к счастью, не сильно обидевшись.

«Ну, я, ххх, я не».

«Разве у тебя нет той штуки с Анной?»

«Что нет!» Я протестую. Хотя мы с Анной провели некоторое время вместе после того, как она дважды помочилась рядом со мной, и однажды я видел её интимные места во всех подробностях, мы определённо не были парой. Я много раз думал о ней, когда лежал один в постели или в душе, но между нами больше ничего не было.

— Я просто думал, что ты близко. объяснила Мэри.

«Ну, но мы не встречаемся друг с другом».

«Пока что», — сказала Мэри и улыбнулась.

«Я не знаю».

«Почему бы и нет? Я нахожу её довольно привлекательной». она сказала. Ходили слухи, что Мэри как минимум бисексуальна, но в школе ходило много слухов.

«Да, конечно, Анна «довольно привлекательна», но я не думаю, что мы больше, чем друзья. Мы даже не так часто общаемся». Мэри не ответила. Я шёл впереди и подумал, может быть, она остановилась, чтобы сделать ещё один снимок.

Я обернулся и испытал шок в моей жизни. Я был прав, Мэри остановилась, но не для того, чтобы сделать снимок. Вот она, посреди дорожки, стоит прямо, одной ногой на скале высотой по колено, как капитан Морган на бутылке рома, юбка приподнята рукой, и она небрежно мочится прямо на землю. Она была всего в трёх метрах от меня, и её моча выгибалась как минимум на половину этого расстояния. Я не ожидал этого. Ни на мгновение.

Когда я думал о нашем туре за несколько дней до этого, я, возможно, думал, что она уйдёт в кусты в какой-то момент нашей поездки. Но ничего не сказав, даже не предупредив, Мэри остановилась посреди нашего разговора, чтобы помочиться прямо на дорожке. У неё не было ни малейшего прикрытия. Я мог видеть её нестриженые волосы на лобке, раскрытые губы её письки и тот факт, что под этой юбкой на ней ничего не было. Шокированный, я тут же обернулся и извинился, почему-то думая, что это моя вина, что я сейчас увидел, как эта абсолютно бессовестная девушка опорожняет мочевой пузырь прямо передо мной.

«Боже мой, мне так жаль, я не знал, что ты…»

Я ещё мог видеть её сильный поток, плескавшийся на сухой дорожке, дождя не было уже несколько дней.

«Не волнуйся», — сказала Мэри, всё ещё писая прямо за моей спиной. «Это всего лишь природа зовёт. Нечего так ханжиться».

— Если ты так говоришь. — ответил я, всё ещё отводя от неё взгляд.

«Поворачивайся, когда говоришь со мной. Ты груб». Я не дал ей спросить дважды и обернулся. Её моча всё ещё летела внушительной дугой и образовывала перед ней огромную лужу. Поддерживая юбку одной рукой, она использовала другую, чтобы поправить волосы и убрать их с глаз. Мой рот, должно быть, был широко открыт.

— Что? Никогда раньше не видел, чтобы женщина пис*ла?

«Я, гм» Я не мог сосредоточиться ни на чём другом, кроме как на её мочеиспускании, а она, похоже, вообще на этом не концентрировалась.

«Ты такой скромный горожанин», — воскликнула Мэри.

— Как будто ты никогда не пис*л нигде, кроме туалета. С одной стороны, она была права, я много раз пис*л на улице. С другой стороны, она была девушкой.

— Но ты девушка. Я сказал немного беспомощно, всё ещё глядя на её Гарри писька.

«Это сексизм», — сказала Мэри, пока её поток медленно угасал. Пока с её лобковых волос всё ещё капало, она позволила своей юбке упасть перед ней и продолжила идти, как будто ничего не произошло.

«Вы делаете это часто?» — спросил я, всё ещё потрясённый и кивнув в сторону лужи позади нас.

«Да. Нет причин, по которым я не должен идти, когда должен. Это вполне естественно».

«А что, если бы из-за угла появился какой-нибудь незнакомец?»

«Ну, я думаю, он, должно быть, подождал немного, пока я не закончу».

«Но…»

«Но что? Не то чтобы мужчины не делали этого всё время. Сколько раз ты пис*л на улице?»

«Даже у меня хватает приличия отойти с дорожки и полить дерево или что-то в этом роде, вместо того, чтобы мочиться прямо на него».

«О, заткнись. Какая разница, а? Я всегда так пис*л с детства. Этого не изменить». Менять его было последним, что я собиралась сделать, так как это была самая сексуальная вещь, которую я когда-либо видела. Но я также не хотел прекращать говорить об этом. Мэри достала из сумки бутылку с водой и сделала большой глоток.

— Тебя не волнует, увидит ли незнакомец твои… интимные места? — осторожно спросил я.

Она начала смеяться. «Личные части? Ты что, лорд викторианской эпохи? У меня нет интимных частей тела, у меня есть писька. И нет, мне всё равно, что увидят посторонние». Чтобы продемонстрировать свою точку зрения, она ослепила меня, снова подняв юбку. «Каждый когда-нибудь видел письку, а если нет, то может воспользоваться интернетом и быстро найти полное обнажённое тело».

— Если ты так говоришь, ты прав. Я сказал, и мой разум начал блуждать. Была ли эта девушка просто практичной, и ей было всё равно, или её возбудило публичное мочеиспускание. Я надеялся, что будет второе, но подозревал первое. Картина её мочи снова пришла мне в голову.

«Это было просто немного удивительно». Я сказал.

«Ну, единственная причина, по которой тебя это удивляет, это то, что мы не тусуемся вместе. И эта дурацкая школьная политика, иначе я бы часто поливал школьный двор». Я бы хотел увидеть реакцию других девочек в классе, особенно Анны, если бы Мэри задрала юбку на перемене, обнажила бы свою письку и сильно помочилась на школьном дворе. Анна наверняка умрёт от чистого стыда. Она была очень особенной и аккуратной, и каждый раз, когда она пис*ла со мной, она так смущалась. Мэри никогда бы не попала в такие ситуации. Она бы просто попис*ла в кустах на спортивной площадке и попросила бы учительницу поссать на шоссе, когда автобус стоит на месте, не заботясь о том, что она кому выставляет.

Прошло несколько часов, пока мы не нашли большую часть нужных нам растений. Мой мочевой пузырь сильно наполнился, но я не осмелился заявить о своей потребности, опасаясь, что Мэри потребует, чтобы я попис*л прямо на дорожке, как она, и, кроме того, опасаясь, что кто-нибудь меня увидит. А что, если бы это был кто-то, кого я знаю? Наконец мы свернули с тропы и пошли между кустами и деревьями, надеясь найти грибы. Место, в котором мы находились, было уединённым, а растения скрыли нас от тропы за много метров.

«Я собираюсь пописить очень быстро», сказал я, развернулся и отошёл на несколько шагов от неё. Я вынул свой пенис и тут же начал мочиться, получив долгожданное облегчение. Я тихо застонала.

«Хорошая идея, я тоже могу пописить», — сказала Мэри, но вместо того, чтобы просто справить нужду там, где она была, как в прошлый раз, она встала прямо рядом со мной, как будто мы были двумя мужчинами у писсуара. Мне было очень неудобно, и я едва смог избежать огромного стояка. Мэри задрала юбку, но на этот раз она не могла поставить ногу на скалу или другое плато, поэтому она стояла, широко расставив ноги, свободной рукой раздвигая губы своей письки.

— Ты смотрел «Охотников за привидениями»? — спросила она, когда её поток устремился вперёд рядом с моим. Меня смутил её вопрос. Эта девушка стояла прямо рядом со мной, её локоть почти касался меня, она мочилась стоя, и теперь она хотела поговорить о научно-фантастических фильмах 80-х?

«НЕ переходи ручьи!» — закричала Мэри и тут же попыталась нарушить это правило, направив свой брызгающий поток мочи в мой. Она явно много практиковалась в мочеиспускании стоя, а также в том, куда направлялась её моча, но, тем не менее, промахивалась. Я воспользовался возможностью, чтобы направить свою мочу в её, и, когда они оба слились, они продолжили двигаться вперёд в огромном, неконтролируемом беспорядке.

«Ууу!» — кричала Мэри. Если бы мне не пришлось так сильно мочиться, я бы, скорее всего, кончил прямо сейчас, а не через несколько часов в душе. Я не мог поверить, что это происходит, и благодарил небеса за то, что всё ещё мог продолжать мочиться, несмотря на свою эрекцию.

Всего несколько мгновений спустя оба наших потока иссякли. Мэри позволила своей юбке снова упасть, вытерла руку о её край и повернулась, чтобы вернуться на дорожку, пока я стряхивал с члена последние капли и убирался прочь. Моему мозгу потребовалось ещё некоторое время, чтобы осмыслить произошедшее, но тут я снова присоединился к Мэри.

Мы нашли последнее пропавшее растение, не говоря о том, что произошло, для Мэри это казалось даже не заслуживающим внимания. Когда мы уехали на том месте, где она оставила свой велосипед, мне было грустно, что весь проект закончился так быстро, и я, скорее всего, больше её не увижу в будущем. Хотя она, конечно, не была так привлекательна, как Анна, то, что Мэри даже немного не заботилась о ней, подняло этот счастливый случай на другой уровень.

