Близняшки (часть 4)

Автор: Pissfire [x]

*000*2017-04-30 10:26

близнецы часть 4

Поскольку дочь попросила её об этом, Рэйчел прихватила тарелки, но потом спросила: «Поскольку Алекс привёл наш стол в негодность, а мне просто лень его сейчас убирать, как вы думаете, девочки, куда нам деваться? есть?»

Алекс улыбнулся и сказал: «Ты только что сказал, что нам придётся есть на полу? — ты сам дал свой ответ».

«Я не относилась к этому серьёзно, я могла представить более удобные места для еды, чем кафельный пол», — ответила Рэйчел, немного удивлённая мятежной стороной Алекса.

Внезапно Джина упомянула: «Мы могли бы посидеть на моём ковре, я уверена, что он намного удобнее, чем плитка. Его даже почистят на следующей неделе, так что неважно, если мы прольём на него немного соуса».

Поскольку все трое сочли это хорошей идеей, они принесли всё в комнату Джины, включая несколько больших бутылок с водой, а затем начали вместе есть.

Сначала они говорили на бытовые темы, в основном какие-то сплетни в офисе Рэйчел и среди друзей девушки, но потом Рэйчел начала нервно передвигаться. В конце концов она сменила позу с сидячей на коленопреклонённую, сидя на пятках. Затем она подняла тарелку с ковра и медленно раздвинула ноги. Продолжая есть и разговаривать, Рэйчел без всякого предупреждения начала мочиться на ковёр своей дочери. Конечно, это вызвало брызги, и Алекс, сидевшая примерно в метре от матери, испуганно закричала: «Мама! Твоя моча брызнула на мои макароны! Прекрати!»

Рэйчел не думала останавливаться, а продолжала мочиться, как и раньше, и ответила с лёгкой ухмылкой на лице: «Помнишь? предложил это».

Джина просто сидела рядом с ними двоими и не могла перестать смеяться над лицом сестры — ведь Алекс не знала, что ответить матери.

Покончив с едой и поставив посуду в посудомоечную машину, они втроём обсудили свои планы на оставшуюся часть дня. Близнецы просто хотели провести ленивый день, а Рэйчел планировала заняться бумажной работой по налогам, страховке и тому подобному. После того, как Рэйчел убедила своих дочерей приготовить ужин, когда пришло время, она ушла в свою комнату, чтобы начать свою работу.

Близнецы решили пойти в гостиную и вместе посмотреть фильм. Итак, они вдвоём схватили свои бутылки и подошли к дивану. Алекс начала искать DVD, который они хотели посмотреть, в ящике стола под телевизором, поэтому она встала на четвереньки перед ящиком, попой указав на сестру, которая сидела на диване.

Джине уже давно нравилось тело сестры, и события последнего дня никоим образом не помогли ей. Она и раньше мечтала прикоснуться к телу Алекса, но всегда считала это неуместным, но теперь собственные правила Алекса заставили Джину снова задуматься.

Открытая писька и попа её сестры перед ней заставили Джину почувствовать себя очень возбуждённой. Кушетка под её собственной писькой стала влажной — в данном случае не от мочи. Джина встала и подкралась к Алекс, затем она протянула руку и мягко коснулась письки сестры, она опустилась на колени и медленно провела пальцами вверх и вниз по щели Алекс. Судя по тому, что Джина могла видеть, Алекс совсем не возражала, при первом прикосновении Алекс остановилась, чтобы найти DVD, но потом продолжила, как будто ничего не происходило.

Отсутствие какой-либо реакции (особенно негативной) ещё больше воодушевило Джину, сама того не заметив, она потянулась свободной рукой к собственной письке и продолжила гладить сестру. Джина начала тереть клитор Алекса, сначала медленно и едва касаясь его, но потом Алекс как будто немного откинулась назад, прижимая свою письку к руке Джины. Поэтому Джина двигала пальцами быстрее и усиливала давление на клитор сестры. Это заставило Алекс отказаться от своего нежелания, и она начала тихо стонать и гладить свою грудь. К этому моменту сама Джина была близка к оргазму, как и Алекс. Их дыхание стало громче, а тела начали трястись. Почти одновременно близнецы издали протяжный стон, когда их поразил оргазм.

Ничего не говоря о том, что только что произошло, Алекс продолжила свои поиски, а Джина откинулась на спинку дивана. Алекс быстро нашёл DVD, и они начали смотреть свой фильм. Примерно через десять минут Джина поняла, что ей нужно очень сильно помочиться, поэтому она рванулась вперёд, так что её попа была больше прислонена к дивану, чем сидела на нём. Затем она раздвинула ноги и долго пописила на пол, продолжая смотреть фильм.

После того, как девушки закончили свой фильм, они решили приготовить ужин, поэтому они вдвоём встали и пошли на кухню. Пока Алекс готовила — она приготовила рис с овощами, — Джина взяла влажную губку и вытерла обеденный стол, чтобы на этот раз они могли поесть там. Когда Джина положила губку обратно в кухонную раковину, Алекс вдруг обернулся и сказал: «Знаешь что? Мне очень нравилось то, что ты делал раньше, но я не уверен, что сказала бы мама, если бы увидела нас. это пока секрет, хорошо?»

Джина улыбнулась и кивнула.

«Хорошо, а теперь поставь посуду и скажи маме, что ужин готов», — добавил Алекс.

Джина сделала, как ей сказали, и поставила посуду. Потом она пошла наверх, чтобы забрать свою мать. Когда Джина вошла в комнату, она обнаружила, что её мать стоит посреди неё, наклонившись вперёд и раздвинув ноги, только что начав выпускать мочу на пол. Чтобы напугать свою мать, Джина подкралась к ней, рискуя попасть под несколько брызг мочи, и как только Рэйчел остановилась, чтобы пописить, Джина шлёпнула её по попе и закричала: «Ужин готов!» — потом Джина побежала обратно на кухню.

После того, как Рэйчел оправилась от испуга, она тоже пришла на кухню. Пока они втроём ели, они обсуждали дальнейшие планы на вечер: Алекс сказала, что собирается принять душ, а потом немного почитать перед сном. Джина хотела продолжить смотреть свой сериал и пораньше лечь спать, в то время как у Рэйчел пока не было планов, и она сказала, что примет решение спонтанно, но, вероятно, либо прочитает, либо присоединится к Джине, смотрящей её сериал. Поскольку в тот день все были ленивы, на следующий день решили помыть посуду. Покончив с ужином, они встали и пошли каждый в свою комнату.

Алекс подошла к ящику стола, взяла полотенце и пошла в в*нную. Там она положила полотенце рядом с раковиной и пошла в душ. Алекс всегда была тем, кто принимает душ целую вечность, она наслаждалась своим душем так же, как другие люди наслаждаются долгой в*нной. Поэтому она начала принимать приятный долгий и горячий душ, растягивая своё тело и расслабляясь. Как только она схватила средство для мытья тела, её мать внезапно вошла в в*нную. «Мама, что ты делаешь? Я здесь принимаю душ», — спросил Алекс.

«Помни свои собственные правила: никаких ограничений, — ответила Рэйчел, — отвечая на твой вопрос, я тоже собираюсь принять душ».

«Ты не хочешь подождать, пока я закончу?» — спросил Алекс.

«Нет. Я собираюсь посмотреть сериал вместе с твоей сестрой, но она ещё не готова. Также в твоих правилах сказано, что мы должны подходить друг к другу «слишком близко для комфорта», так что я так и сделаю», — сказала Рэйчел и тоже вошла в душ.

Поскольку их душ был не очень большим, их тела соприкасались с каждым движением одного из них. Рэйчел, казалось, полностью игнорировала этот факт, но Алексу ситуация немного не нравилась. Но так как она сама придумала правила, она не могла жаловаться, поэтому просто отодвинулась ещё немного в угол и начала наносить средство для мытья тела на верхнюю часть тела. Тем временем Рэйчел раздвинула ноги, немного откинулась назад и начала усиленно мочиться в сторону душевого стока, который находился в том же углу, что и Алекс. Алекс не могла поверить в то, что делает её мать, и быстро сказала: «Мама! Ты писаешь мне на ноги! Прекрати!»

«Зачем? Просто смойте, вы же стоите в душе», — спросила Рэйчел, но изо всех сил остановила струю.

«Это не значит, что мне нравится, когда моя мать мочится на меня», — ответил Алекс.

«Я просто следую твоим правилам, разыгрываю кое-какие шалости, грублю и так далее, понимаешь?»

«Да, мама, я знаю, но это месть».

«Только убедитесь, что вы не начинаете войну, которую не можете выиграть», — сказала Рэйчел и подмигнула дочери.

Потом она усмехнулась и сказала: «Мне ещё надо пописить, но ты не даёшь мне писить в канализацию».

Итак, Рэйчел повернулась, открыла стеклянную дверь душа, высунула попу и закончила писить на пол прямо перед душем.

Поскольку Алекс понимала, что спор сделает только хуже, она ничего не сказала, а продолжила принимать душ. Рэйчел тоже так сделала, но так как она была намного быстрее своей дочери, она также первой закончила и вышла из душа. Она шагнула прямо в лужу, которую сделала раньше, не обращая внимания на её природу, и схватила полотенце рядом с раковиной, чтобы вытереться. Когда она закончила, она вышла из в*нной и взяла с собой полотенце.

Когда Алекс закончила свой долгий душ, она ещё не поняла последнюю маминую выходку. Но теперь, когда она стояла в в*нной, вся мокрая, она увидела, что её полотенце пропало.

Она быстро обдумала всю ситуацию и решила действительно начать ту войну, о которой говорила раньше.

