Не могу вспомнить, рассказ

Автор: Bacardi [x]

*000*2021-11-16 17:43

Основано на реальных событиях, которые потрясли мой мир до невероятной степени. Включает холдинг и отчаяние

Я держу свою мочу для него. Я задерживаю мочу, потому что от этого ему становится хорошо, и мне тоже становится хорошо. Он дрочит, пока я это делаю, когда я говорю ему, что мне нужно очень сильно постараться, и это заводит меня ещё больше. Я хочу сказать ему что-то на его языке, то, что я практиковала всю неделю, чтобы сделать его счастливым. Я могу сказать это с идеальным акцентом. Я знаю, что это произведёт на него впечатление, когда я буду ныть, что он не даёт мне пописить, но почему-то не могу вспомнить, как именно.

«Расскажи мне, что тебе нравится».

Всё, что мне нужно сделать, это сказать это. Всё, что мне нужно сделать, это сказать ему. Используйте мои английские слова, которые он может полностью понять, и всё будет в порядке, но я не могу вспомнить. Единственное, что я чувствую, это приятную боль в мочевом пузыре; тот, который излучается по всему моему телу каждый раз, когда я двигаюсь на йоту. Я сильнее скрещиваю ноги, крепче закрываю глаза. Это приятно. Мне так хорошо, что я забыл исходный вопрос, на который должен был отвечать.

«Скажи мне, что тебе нужно пописить на моём языке».

Это очень просто. Я тренировался перед зеркалом почти каждый день. Я могу сказать такие простые фразы, но сегодня вечером я не могу вспомнить. Вместо этого я делаю для него ещё один танец с мочой, потому что просто не могу ясно мыслить. Он ждёт. Он держится только за меня, но мой ноющий мочевой пузырь не позволяет мне ничего сказать. Я так нервничаю, что, наверное, могу обмочиться.

«Бля. Я не могу этого вынести. Просто иди в туалет. Иди в туалет и расскажи мне, как сильно тебе пришлось пописить».

Так много всего происходит. Столько фото прислали. Столько сообщений напечатано. Звук моих шагов, скрипящих по полу. Звук моей стиральной машины в моём ухе. Я не могу вспомнить, где моя в*нная. Когда я нахожу его, я не могу вспомнить, где выключатель света. Я шарю в темноте. Снимай мои трусики и бегом в туалет. Он присылает мне то, что я должен сказать, и я прекрасно это читаю, но не могу вспомнить, как говорить. Единственное, что я помню, как сделать, это отпустить себя. Я писаю за него, а он писает за меня.

И в этот момент я наконец могу вспомнить:

Папи, дево фаре пипи.

