Вор трусиков

Автор: MisticHD_ [x]

*000*2018-03-12 03:02

Мирна стояла перед городским советом со связанными за спиной руками. На рыночной площади собралась толпа, чтобы посмотреть на суд.

— Мирна Скиттс, — сказал мэр Брандл, — вас обвиняют в краже трусиков. Его рот скривился от отвращения. По толпе прокатился ропот неодобрения. — Вы отрицаете обвинение?

Мирна пожала плечами. — Думаю, нет. На ней была блузка, которая когда-то была белой, а теперь стала бежевой, и коричневая юбка в заплатах с потёртым краем.

Мэр Брандл повернулся к своим коллегам-советникам, сидевшим по обе стороны от него за длинным деревянным столом. Они как будто презирали эту босоногую женщину с грязным лицом и длинными нечёсаными волосами. Некоторые бросили на него сомнительный взгляд.

«Мисс Скиттс, вы не в первый раз предстаёте перед нами. В прошлом мы обращались с вами снисходительно. Сегодня не так». Он поднялся и обратился к толпе. «Что ты хочешь, чтобы я сделал с этой… этой воровкой трусиков лесбиянкой?»

«Сжечь её на костре!» — закричал один мужчина, и толпа подхватила скандирование: «Сожги её! Сожги её!»

Мэр поднял руки, успокаивая толпу. «Ну, мисс Скиттс, вы слышите, чего хотят массы. Обычно я был бы склонен потакать им. Но мы живём в тёмные времена». Он вернулся на своё место. «Хифтаса Чародейка набирает силу, угнетая все королевства к западу от пустыни Горлуш. Буквально в прошлом месяце мы получили известие, что наша собственная королева уступила свой трон ведьме. Вы слышали о Трусах Власти?»

Она покачала головой.

«Трусики были сотканы на волшебном ткацком станке Хифтасы. Всякий раз, когда она их надевает, она имеет власть над телесными функциями каждой женщины в поле зрения, чтобы сдерживать их мочу или фекалии или выталкивать их против их воли. Она использует трусики, чтобы угрожать и унижать и манипулировать правителями мира. Многие королевы унижены из-за публичной потери воздержания. И у них есть странная власть и над мужчинами. Всё, что ей нужно сделать, это показать свои трусики мужчине, и в его возбуждении его пенис настолько налиться кровью, что она лопнет, и он истечёт кровью.

«Очевидно, что трусики должны быть взяты у Хифтасы. Итак, мы подошли к вашему тяжёлому положению, мисс Скитс. Мы хотели бы предложить вам альтернативу. Вы воровка трусиков. не оставляй их себе, извращенец. Сделай это, и ты сохранишь свою жизнь». Он сделал паузу. — Вы примете эту миссию?

«Ну, наверное, да. Какой у меня есть выбор?» Помолчав, она спросила: «Но где я её найду?»

«Говорят, что она живёт далеко на юге, но она много путешествует, потому что она должна быть в пределах видимости своей намеченной жертвы, чтобы Трусики сработали. Это всё, что я могу вам сказать. Вам придётся найти её самостоятельно».

Она задумчиво кивнула.

Лицо мэра стало серьёзным. «Мирна Скиттс, настоящим я изгоняю вас из Холстона до тех пор, пока вы не завершите свою миссию по краже Трусиков Власти у Хифтазы Чародейки. Иггарт! Бролст!» Из толпы выступили двое хулиганов. «Поставь эту женщину за Южными воротами и отпусти её».

Взяв каждый за руку, они потащили Мирну через город. Когда они подошли к Южным воротам, Иггарт разорвал её оковы и толкнул. «Давай! Прочь!»

Итак, Мирна начала своё путешествие, выйдя на грунтовую дорогу перед собой. Иггарт и Болст наблюдали, пока она не исчезла за горизонтом. Небо было ясным этим зимним утром. Холодная земля сковывала босые ноги Мирны. У неё была дорога к себе. Холстон был позади неё, а слева, справа и впереди не было ничего, кроме сельскохозяйственных угодий.

Естественно, Мирна беспокоилась о том, как ей выжить. У неё не было ни еды, ни денег, она понятия не имела, куда идёт. Её ноги уже начали кровоточить. Но она могла только продолжать. Возвращение означало смерть.

Солнце продолжало восхождение. Земля нагрелась, и ощущения вернулись к её ногам, принося боль, замедляя её. Мирна была голодна, жаждала и устала больше всех в своей жизни.

Вдруг она услышала, что кто-то зовёт. Она обернулась и увидела фигуру, бегущую к ней по дороге. Когда фигура приблизилась, она смогла разглядеть, что это женщина, поднявшая юбку, чтобы не споткнуться.

«Ждать!» — воскликнула женщина. «Подожди!»

Мирна села на валун у дороги, чтобы незнакомец мог её догнать. Остальным она была рада.

Когда незнакомец подошёл к ней, она резко остановилась и согнулась пополам, уперев руки в колени. Сделав несколько глубоких, успокаивающих вдохов, она спросила: «Мирна? Мирна Скиттс?»

— Да, я Мирна.

— Ты меня не знаешь, — сказала она, заставляя себя встать прямо. — Но сегодня утром я предстал перед Советом Холстона сразу после тебя. Она хватала ртом воздух. — Пришлось ответить за подглядывание. Мэр хотел выколоть мне глаза, но один из советников уговорил его, чтобы я присоединился к вам, был бы вашими глазами, раз я так хорошо подглядывал. Вы меня возьмёте?

«Как вас зовут?»

«Элстин».

«Элстин. Какое красивое имя. Я был бы рад составить тебе компанию».

Элстин улыбнулась. Она была примерно того же возраста, что и Мирна, с ярко-голубыми глазами, молочно-белой кожей и волосами цвета воронова крыла.

«Ваши бедные ноги!» — сказала Элстин. «Вот. Надень мои туфли на некоторое время. Мы можем носить их по очереди».

Мирна примерила их. Они подходят идеально. «Спасибо».

«Первое, что мы должны сделать, — сказала Элстин, — это найти воду. Без неё мы долго не протянем».

«Где мы найдём воду?»

«В поле позади вас пасётся скот». Мирна обернулась. «Скот должен пить. Где-то в этом поле должен быть источник воды».

Мирне это казалось логичным. Две молодые женщины перелезли через низкий деревянный забор и вышли в поле. Трава была мягкой под их ногами. Единственная трудность, с которой они столкнулись, заключалась в том, чтобы не наступить на коровий навоз.

— Значит, — сказала Мирна, — вас обвинили в подглядывании?

«Меня поймали на слежке за моей соседкой, когда она мочилась в свой ночной горшок».

«Ой». Мирна искоса взглянула на свою спутницу. У неё был красивый пухлый зад и задорная грудь. Мирна попыталась представить, какие на ней могут быть трусики. Возможно высокие хлопковые трусы с цветочным принтом на белом фоне.

«Ты в порядке?» — спросила Элстин.

Покраснев, Мирна отвернулась. «Извините! Я не осознавал, что смотрю».

Вскоре они достигли подъёма. С другой стороны была плотина, окружённая пьющим скотом.

— Что ж, это было легко, — сказала Элстин.

Скот убежал при приближении женщин. Встав на колени в грязь, они напились мутной воды.

Они вернулись на дорогу и снова отправились в путь.

— Итак, — сказала Элстин, — каков твой план?

«На самом деле у меня его нет. Мне сказали, что Хифтаза живёт на юге, и эта дорога, кажется, ведёт нас в этом направлении. Но, видимо, она много путешествует, так что может быть где угодно. Но я думаю, если мы будем продолжать Следуя по этой дороге, мы в конце концов придём в город, где сможем спросить дорогу».

— Надеюсь, вы не возражаете, если я спрошу, а вы женаты?

«Нет. Ещё девушка».

«А сколько тебе лет?»

«Двадцать шесть».

— Почему ты никогда не женился?

«Я просто так и не нашёл подходящего… человека».

«Я тоже не замужем. Я не люблю мужчин».

Солнце продолжало восхождение. Женщины почувствовали его укус, когда их кожа обожглась.

— Скоро нам снова придётся искать воду, — сказала Мирна.

«Что нам действительно нужно, так это что-то, чтобы нести его, кожа или что-то в этом роде».

«Эй! Что это там?» Она указала на невысокий холм впереди слева. «Кажется, все деревья растут прямыми линиями. Я думаю, это фруктовый сад. Может быть, мы сможем найти какие-нибудь фрукты».

«Мы можем посмотреть, но это зима, помните. В сезон не так много».

Они пошли кратчайшим путём, свернув с дороги и перейдя через парное поле. Они следовали за ветрозащитной полосой, чтобы скрыться от соседнего фермерского дома. Наконец они подошли к подножию холма.

— Нам повезло, — сказала Мирна. «Апельсины».

Прежде чем начать есть, они убедились, что хорошо спрятались среди деревьев. Апельсины не только утоляли голод, но и временно утоляли жажду.

«У меня есть идея», — сказала Элстин, отбрасывая апельсиновую цедру и вытирая сок с подбородка. Если мы поднимемся на вершину этого холма, у нас должен быть хороший вид на окрестности. Может быть, мы увидим деревню или что-то в этом роде».

Элстин ошиблась. Когда они добрались до вершины, деревья закрыли им обзор. Итак, Мирна взобралась на одну из них, на ходу поцарапавшись шипами присоски. С вершины дерева у неё был хороший вид на окрестности.

«Ничего особо не видно», крикнула она вниз. «Нет близлежащих деревень. Просто больше ферм. Хотя, похоже, в ближайшем фермерском доме есть колодец. Может быть, мы можем попросить у них воды». Она снова спустилась вниз. — Тогда пойдём туда?

«Конечно».

Они взяли столько апельсинов, сколько смогли унести, и пошли вниз по склону. Когда они подошли к краю сада, Элстин схватила Мирну за руку. «Подождите! У меня только что появилась идея. На той ферме был колодец, предположительно, с ведром для забора воды, верно?»

«Ну, я не мог видеть ведро, оно было слишком далеко. Но я полагаю, что да».

«И нам нужно что-то для переноски воды».

— Что ты предлагаешь?

— Подбираемся как можно ближе к ферме, чтобы нас никто не заметил, и проверяем. Если есть ведро или что-нибудь ещё, что стоит украсть, возвращаемся сюда, в сад, прячемся до темноты, а потом берём то, что нам нужно.

— На самом деле это кажется хорошей идеей.

Они пересекли ещё одно травянистое поле и нырнули за низкую каменную стену. Элстин подняла голову ровно настолько, чтобы видеть сверху. У каменного края колодца действительно стояло ведро, привязанное к верёвке.

«Есть также одежда, висящая для сушки. Может быть, мы сможем сделать из неё что-нибудь полезное. Обёртки для ваших ног или платки, чтобы мы не обгорели на солнце. Или, может быть, мешок для переноски апельсинов. А с другой стороны есть сарай для инструментов». двора. Может быть, мы сможем найти нож или что-то в этом роде.

Они вернулись к укрытию фруктового сада. Мирна спустила трусики и присела на корточки, выпустив слышимый поток мочи. «Возможно, мне следовало спросить тебя раньше, Элстин, но что совет рассказал тебе о моей миссии?»

«Только то, что тебе пришлось украсть Трусики Власти у Хифтазы Чародейки».

— Вы когда-нибудь слышали о них раньше?

«Трусики? Нет. Но они звучат как орудие худшего зла».

Королева Тентриль из Гистурии лежала, дрожа, перед высокой фигурой в чёрной мантии, лицо которой было скрыто капюшоном. Каменный пол подземелья был холодным под ней. Её продержали здесь три дня, с момента похищения из дворца, и за всё это время она ни разу не мочилась. Фигура, возвышающаяся над ней, не позволила ей.

«Пожалуйста», сказала Королева, всхлипывая. «Зачем ты это делаешь?»

«Ты знаешь почему. Всё, что тебе нужно сделать, это поклясться мне в верности, и тогда ты сможешь вернуться в своё королевство как мой вассал».

«Нет. Я никогда этого не сделаю. Я не могу».

— Думаю, пришло время ещё выпить.

«Нет пожалуйста!»

«Сторожить!»

Зазвенели ключи. Замок щёлкнул. Дверь открылась. Вошёл крупный мужчина с бурдюком с водой.

«Нет!»

Охранник зажал ей нос и заставил пить. Когда он снял кожу, королева закашлялась, хватая ртом воздух и вытирая рот рукавом уже грязного шёлкового платья.

Минуты прошли в тишине. Королева чувствовала на себе взгляд похитителя, хотя и не могла его видеть. Она почувствовала очередной приступ боли в мочевом пузыре. Она схватилась за промежность.

«Пожалуйста! Отпусти меня! Если хочешь, ты можешь заставить меня обмочиться прямо сейчас».

«Вы знаете, что вам нужно делать».

Она заставила себя сесть на корточки и напряглась. Ничего не вышло. «Пожалуйста! Мне нужно идти прямо сейчас. Что-то не так, я чувствую».

Нет ответа.

Королева закричала, схватившись за живот, свернувшись калачиком на полу. Она бросила на своего похитителя последний умоляющий взгляд, прежде чем её глаза остекленели.

Её мочевой пузырь лопнул.

Солнце зашло, и взошла полная луна. Становилось холодно. Мирна потёрла руки, чтобы согреться.

«Свет погас», — сказала Элстин с верхушки апельсинового дерева. «Пойдём». Она спустилась.

Они спустились с холма и пересекли поле, росистая трава намокла на подолы их юбок. Перебравшись через низкую каменную стену, они на цыпочках пересекли двор фермы. Элстин начерпала воды из колодца и поставила ведро на землю. Она попыталась развязать узел на ручке.

«Посмотри, сможешь ли ты найти что-нибудь в сарае для инструментов», — прошептала она Мирне.

Элстин смотрела на ферму. Мирна вернулась с парой ножниц.

— Это всё, что ты смог найти?

«Это было лучшее, что я мог сделать. Там темно».

Взяв ножницы, Элстин перерезала верёвку. «Они забрали одежду внутрь. Я не думаю, что есть что-то ещё, что стоило бы красть».

«По дороге в сарай я увидел у входной двери пару ботинок».

«Ну, что же вы ждёте?»

Мирна на цыпочках подошла к ферме, поднялась по деревянным ступеням и пересекла веранду, половицы скрипели под её весом. Она подняла сапоги.

Кто-то в доме закашлялся.

Мирна сбежала по ступенькам и через двор. Элстин добралась до стены перед ней, выплёскивая воду, когда перелезала через неё. Дверь фермерского дома открылась. Не оглядываясь назад, молодые женщины помчались через поле обратно в сад, где со смехом плюхнулись на землю.

В ведре почти не осталось воды, но они поделились остатком. Мирна примерила сапоги. Они были негабаритными и неудобными без чулок, но при этом пригодными для использования. В спешке Элстин забыла ножницы.

«Мы должны попытаться немного поспать», сказала Мирна, ложась на мокрую от росы траву. Элстин уселась в нескольких шагах от неё.

Ясная ночь становилась холоднее. Наступили морозы. Женщинам не спалось. Мирна подползла к Элстин и обняла её.

«Нам нужно согреться».

Элстин перевернулась и прижалась к Мирне. Их ноги переплелись. Они лежали так, бессонные, дрожащие, пока небо на востоке не стало серым.

— Пора вставать, — объявила Мирна. «Наверное, это апельсины на завтрак».

Пока Мирна собирала фрукты, Элстин присела на корточки, чтобы пописить, в трусиках вокруг лодыжек. Мирна улыбнулась. Белый хлопок, высокий крой, с розовыми принтами.

Они вернулись на дорогу, неся ведро с апельсинами. Мирна провела рукой по ручке так, чтобы она оказалась напротив руки Элстин. Казалось, она не возражала. Солнце взошло. Их одежда и волосы, мокрые от росы, стали сохнуть.

Около полудня к ним подъехала телега с сеном, запряжённая лошадьми. «Не могли бы вы, дамы, прокатиться?» — спросил водитель.

«Это было бы очень признательно», сказала Мирна.

— Куда вы, дамы?

«В соседний город».

«Фрит? Я не поеду так далеко, но я проведу тебя туда довольно далеко. Запрыгивай на спину».

Связки сена были нагромождены так высоко, что они не могли видеть возницу с того места, где сидели, свесив ноги с края телеги, и их ступни были всего в нескольких сантиметрах от грунтовой дороги. Они ели апельсины и хихикали всякий раз, когда Элстин пукала, что с каждым днём ??она делала всё чаще. Элстин должна была воспринять её чрезмерное дыхание как предупреждение, но она даже не прислушалась к предупреждению, которое выдало ей её желудок, когда он начал булькать.

«Ооо!» она сказала: «Я хочу настоящей еды».

Затем её охватило желание, и она схватила Мирну за руку. — Как далеко, по-твоему, нам ещё идти?

Мирна уловила панику в её голосе. «Я не знаю. Что случилось?»

«Мне нужно покакать». Она отпустила руку. «Я думаю, что съел слишком много апельсинов. Или, может быть, это была вода из плотины, которую мы вчера пили». Она начала болтать ногами. «Может быть, нам следует попросить водителя остановиться». Она массировала животик.

«Если мы заставим его высадить нас пораньше, нам придётся идти дальше. Мы не знаем, когда снова представится такая возможность. Постарайтесь удержать её».

Крякнув, она согнулась пополам. Она сделала несколько глубоких вдохов, затем снова села прямо, глаза её слезились. Мирна хихикнула. На лбу Элстин выступили капли пота, и она сжала кулаки, кряхтя от досады, что вызвало у Мирны приступ смеха.

Восстановив самообладание, Мирна фыркнула малиной. «Поздно!»

— Даже не шути об этом! Она приподнялась, чтобы сесть на корточки на дно тележки.

«Что ты делаешь? Ты заставишь это выйти наружу».

«Я не могу сидеть на месте». Она начала подпрыгивать вверх и вниз.

Мирна поддалась приступу беззвучного смеха. Слёзы текли по её щекам. «Я только что обмочился!» — взвизгнула она. Она капнула в трусики.

Элстин зажала рот рукой и пробормотала что-то, чего Мирна не расслышала, а затем более отчётливо: «Я какаю. Я какаю в штаны».

Упав на бок, Мирна изо всех сил пыталась дышать. Она потеряла контроль над своим мочевым пузырём, обмочив юбку.

Элстин сжала кулаки. «Я не могу… я не могу это остановить!»

Смех утих, Мирна поднялась. Вытирая слёзы с глаз, она схватила подол юбки Элстин и подняла её так, чтобы были видны её трусики. Ласточка окрасилась в коричневый цвет.

— Ты просто обосрался в штаны!

«Это не смешно! Я же предупреждал тебя!»

«Ты такой милый!»

На лице Мирны появилось серьёзное выражение. Она наклонилась вперёд, просунув голову между ног Элстин, и начала лизать её письку через испачканную дерьмом ластовицу своих белых хлопчатобумажных трусиков с высоким вырезом и принтом в виде роз. У неё было дерьмо во рту, но ей было всё равно.

Элстин оттолкнула её. «Я могу покакать тебе в лицо. Мне ещё нужно немного пройтись».

«Мне всё равно». Она продолжила лизать фасоль.

Элстин сдалась, откинувшись на сено и застонав. Ещё одна судорога ударила, и она бесстыдно покакала ещё немного. Мирна не пропустила ни секунды. Она продолжала лизать, всё быстрее и быстрее. Элстин хватала сено горстями, сжимая её, когда озвучивала свою кульминацию, не обращая внимания ни на водителя, ни на движение на дороге.

Удовлетворённая, она откинулась на сено, закрыла глаза и закусила нижнюю губу. Мирна подняла голову. Дерьмо было размазано вокруг её рта. Её зубы и даже кончик носа были коричневыми. Несколько мгновений она стояла на коленях, с тоской глядя на Элстин.

Наконец Элстин открыла глаза. «Хорошо. Твоя очередь».

— Но я обмочился в штаны!

«Мне всё равно». Она засунула голову Мирне под юбку и глупо вылизала её сквозь ткань своих простых белых хлопчатобумажных трусиков. Ей понравился вкус мочи. И Мирна наслаждалась лучшим оргазмом в своей жизни.

Когда женщины успели прийти в себя, Элстин встала на дно телеги и, опершись на сено, стянула трусики. Выйдя из них, она бросила их на дорогу. Она схватила пригоршню сена и, пока Мирна приподняла юбку, вытерлась дочиста.

«Я украду тебе новую пару трусиков, когда у меня будет возможность», пообещала Мирна.

Элстин схватила немного свежего сена и вытерла Мирне рот. Остаток пути они провели, сидя на краю телеги, держась за руки, целуясь, оба безмерно благодарны судьбе за то, что судьба сочла нужным соединить их в этом путешествии.

