Поездка на лодке

Автор: bearguy [x]

*000*2021-09-10 17:24

Был прекрасный летний субботний день, и Нэт и Сами отправились на лодке парня Сами, Зака, вместе с парнем Нэт, Коннором. Они провели день на мелкой песчаной отмели в глубине озера, пили, купались и хорошо проводили время. Обе девушки мочились несколько раз, просто проходя через свои трусики бикини, ведя себя так, как будто они топтались на месте.

Но теперь они направлялись обратно на маленькой моторной лодке, и им предстоял час или около того пути, и Нэт поняла, что не писила последние пару часов перед отплытием. Но она выпила ещё пару кружек пива, и теперь её мочевой пузырь неприятно пульсировал. Одетая только в маленькое светло-голубое бикини, теперь у неё был способ держать себя в тайне, поэтому она просто скрестила ноги и попыталась забыть об этом. Сидя напротив неё, Сами также сосредоточился на том, чтобы держать его. Она помочилась незадолго до их отъезда, но пьянство весь день означало, что желание уже возвращается. Она надеялась, что не протечёт, её короткие джинсовые шорты ничего не скроют — она весь день стягивала свои белые плавки под водой, чтобы пописить.

Ещё через 20 минут Нэт неловко поёрзала и подумала о том, чтобы попросить Зака, который был за рулём, остановить лодку, чтобы она могла прыгнуть в воду, чтобы пописить. Это было неловко, но лучше, чем мочиться на лодку и её бикини. К сожалению, как раз в этот момент он объявил, что волны стали довольно сильными, и им придётся ехать быстро, чтобы их не снесло. Нэт застонала и положила руку на промежность, не заботясь теперь о том, что ей, вероятно, было очевидно, что ей нужно пописить.

Нэт застонала и сжала свою письку, отчаянно пытаясь остановить течь. Она лихорадочно тёрла ноги, пытаясь хоть как-то сдержать поток. Зак пытался её успокоить, но она знала, что никогда не доберётся до туалетов на пристани. Когда лодка натолкнулась на особенно большую волну, Нэт почувствовала, как вырвалась первая струя, оставив мокрый круг на её синих плавках от бикини. Материал стал слегка прозрачным от влаги, и можно было разглядеть губы её письки, прижатые к ткани.

Когда вдалеке показался берег, Нэт почувствовала, как первая утечка капает на её бикини. Она посмотрела вниз и увидела, что её джинсовые шорты всё ещё сухие, но не думала, что так будет долго. «Давайте, ребята, поторопитесь и вытащите нас на берег. Я прямо взорвусь!» воскликнула она. Когда Зак подтянул лодку к причалу, обе девушки выпрыгнули из неё ещё до того, как она полностью остановилась. Сами согнулась, обе руки были крепко прижаты к её промежности, чувствуя себя в нескольких шагах от полной катастрофы. На противоположной от пристани стороне парковки стояла единственная переноска, и она пошла так быстро, как только могла. Нат с завистью смотрел, как она идёт, но ему пришлось подождать, чтобы помочь мальчикам привязать лодку. На полпути Сами ощутила ещё одну мощную волну отчаяния, и между её ног хлынула короткая вспышка мочи. Она ахнула и сделала паузу, чтобы снова взять себя в руки, а затем возобновила свою быструю прогулку в туалет.

Сами подошёл к двери как раз в тот момент, когда Нэт закончил привязывать лодку. «О боже, мне нужно бежать, надеюсь, я успею», — крикнула Нэт Коннору, когда она повернулась, чтобы пересечь парковку. Сами попробовал дверь и обнаружил, что она заперта. Не обращая внимания на то, как это выглядело, она постучала в дверь: «Пожалуйста, я попала в аварию!». Женщина внутри ответила: «О, дорогой, я подожду всего секунду, подожди!», но Сэми не успел. Она почувствовала, как шлюзы рухнули, когда струйка её мочи превратилась в фонтан, бьющий в её бикини. С воплем она сорвала с себя низ бикини и присела на корточки в грязи рядом с переносным горшком, быстро образовав огромную лужу. Вышла женщина средних лет и увидела, как Сами писает бурю. «О, дорогая, прости. Не беспокойтесь об этом вообще».

Нат видел всё это через парковку. Вид струи мочи Сами почти заставил её потерять её в шортах, и она почувствовала, как ещё одна утечка промокла под её бикини. Она побежала, чувствуя, как через каждые несколько шагов вырывается горячий рывок. Ей было всё равно, у неё не было выбора в этот момент. Она добралась до теперь уже незанятого переносного горшка, пронеслась мимо Сами, всё ещё писившей, и захлопнула за собой дверь. Она даже не стала возиться с замком, просто повернулась, чтобы зависнуть над унитазом, и одним движением стянула шорты. Но она забыла, насколько узкими были эти шорты, и ахнула, когда поняла, что они застряли у неё на бёдрах. Поток её мочи начал течь неконтролируемо, и она почувствовала, как тёплая влага скапливается в её промежности, прежде чем несколько потоков разделились и потекли по её слегка согнутым ногам.

Её пальцы неуклюже потянули за пуговицу на шортах, когда она отчаянно пыталась остановить поток мочи, но мышцы её мочевого пузыря отказали. Наконец она расстегнула пуговицу и разорвала шорты, продолжая писить в полную силу. Её моча громко брызнула на пол, затем на сиденье унитаза, когда она приняла правильное положение, и, наконец, на сам унитаз. К этому моменту ей осталось вытолкнуть лишь немного мочи — большая часть её вытекла из шорт на пол. Она посмотрела на свои шорты, которые теперь были у неё на коленях, и увидела, что они полностью промокли в области промежности и ягодиц и приобрели тёмно-синий цвет. Она осторожно сняла их и задрала промокшие трусики от бикини, а затем вышла к Сами. Ну что ж, подумала она, пора смыть их обратно в воду.

