LAURA ROFT — PISS RAIDER — перезагрузка, часть 3

Автор: lesley [x]

*000*2019-07-26 13:54

Женщина за подлеском, скрывавшим её от глаз, была, возможно, самой привлекательной женщиной, которую Лора когда-либо видела. Она была обитательницей джунглей, в этом не могло быть никаких сомнений. Её одежда была из грубо скроенных шкур животных; смесь различных зверей, грубо посеянных вместе. Несмотря на примитивность своего одеяния, женщина всё равно излучала красоту. Её кожа была сочного тёмно-коричневого цвета, как расплавленный шоколад, её такие же тёмно-карие глаза сияли, как драгоценные камни, её взгляд постоянно метался вокруг, но она ещё не заметила Лору, выглядывающую из подлеска.

Движения женщины были движениями кошачьей охотницы, но в её действиях была сдержанная мера, которая предполагала, что она тоже привыкла быть добычей. Она несла копьё, немногим больше деревянного древка с чем-то вроде кремнёвого наконечника, грубо вылепленного в виде заострённого треугольника. Для кого-то из тех, кого воспитывала Лора, это было похоже на путешествие через портал во времени, когда древность джунглей снова вернулась домой.

Лаура всё ещё мочилась, её восхитительное облегчение выплёскивалось из лоскутов её письки, даже когда она наблюдала за охотницей сквозь листву. Внезапно женщина остановилась, повернулась на месте, подняв копьё. Каким-то образом она услышала, как на землю мягко капает моча, и собиралась метнуть копьё в скрытую угрозу.

— Стоп, я друг, — крикнула Лаура сквозь густую зелёную листву, которая образовала между ними завесу. Движение копья замерло, как и амазонка-воительница. Лучи белого солнечного света пронзают навес над головой, ленивые пылинки парят в тёплом влажном воздухе. Время, казалось, остановилось.

Лора взяла на себя инициативу. Медленно и очень осторожно она нашла щель, чтобы протиснуться и предстать перед обитателем джунглей, которого только что напугала. Они столкнулись лицом к лицу, загорелая кожа Лауры так резко отличалась от женщины, с которой она столкнулась. Они были одинакового роста, у обеих волосы развевались гривой за спиной, от каштанового цвета Лоры до тёмно-чёрного цвета амазонки.

Хвост Лауры освободился, когда она упала, ещё одна потеря вместе с её одеждой, и именно её наглая нагота показалась амазонке такой очаровательной. Она переводила взгляд с голых сисек Лоры на её пах, очевидно, в восторге от её бритой щели письки. Медленно она наклонилась, чтобы положить своё копьё на землю, прежде чем снова встать и потянуться за грубой одеждой, обёрнутой вокруг её талии. Она развязала узел, удерживавший его на месте, и позволила ему упасть, обнажая густую треугольную массу лобковых волос. Амазонка указала на свою муфту, прежде чем указать на бритую щель Лауры.

— Муну, — произнесла она. Её голос звучал странно для Лоры, которая слышала так много иностранных языков во время своих путешествий по миру. Она понятия не имела, что означает это слово, но оказалось, что женщина-воин была очень взволнована видом своей бритой женственности.

— Муну, — сказала она впереди, указывая обеими руками на муфту Лауры.

— Я не понимаю, — тихо сказала Лора. Женщина зашипела на неё и попятилась, прежде чем схватиться за копьё. Вооружившись, она казалась гораздо более враждебной.

— Муну, — потребовала она, используя своё копьё, чтобы провести линию от разреза письки Лоры до земли.

О, мой бог, она хочет увидеть, как я пописаю, и доказать, что это то, что она слышала раньше!

Это определённо было дилеммой для Лауры, которая совсем недавно не смогла пописить рядом с мужчиной, которого хотела трахнуть. Теперь у неё сложилось впечатление, что её жизнь зависит от её способности вызывать ещё один золотой дождь.

Она глубоко вздохнула. К счастью, её мочевой пузырь не был пуст. Она изменила свою позу, раздвинув ноги, чтобы увеличить расстояние, чтобы можно было ясно увидеть её горячий душ с мочой, когда она устраивала своё шоу.

Это заняло слишком много времени!

Она пыталась пописить, но копьё, направленное в её сторону, не помогало делу. Закрыв глаза, она попыталась вспомнить то время, когда ей так хотелось уйти. Она вспомнила, как её пригласили на день рождения гувернантки из высших слоёв общества Индии. Там был бассейн, и вскоре Лора присоединилась к тем, кто уже был в воде, будучи ещё полностью одетой. Вскоре ей захотелось в туалет, и она уже плыла к краю, когда заметила группу хихикающих девочек примерно её возраста. Её интерес пробудился ещё больше, когда она приблизилась, заметив сквозь воду, что несколько девушек сняли свои нижние наряды, настоящая подборка писек, выставленных напоказ, когда она нырнула, чтобы лучше рассмотреть. Она всё ещё была под водой, когда одна из девушек начала мочиться, жёлтая струйка, которую невозможно было пропустить, вытекала из её бритой пизды и смешивалась с бассейном.

Лора была очарована и захотела присоединиться к ним. Девушки приветствовали её в своей среде, и вскоре она справляла свою столь необходимую мочу в воду одновременно с двумя другими, темнокожим туземцем и европейским блондином, чей спутанность каштановых волос на лобке показала её истинный цвет. Их горячие брызгающие фонтаны письки помогли наполнить бассейн, в котором плавало так много других, и Лаура стремилась снова наполнить свой мочевой пузырь, прежде чем сделать ещё две восхитительно длинные утечки в воду бассейна.

Воспоминания о вчерашнем дне сделали своё дело. Щёки письки Лауры наконец-то разошлись, когда из её писечки начал изливаться горячий, чуть золотистый дождь в виде длинного потока, который забарабанил по подлеску между ней и амазонкой. Леди из джунглей, казалось, была очарована видом её мочи, и, наконец, до Лауры дошло, что она никогда раньше не видела белокожую женщину, особенно ту, у которой не было лобковых волос вокруг её письки.

— Нравится? — хрипло спросила Лора. Она была странно возбуждена, когда попис*ла перед женщиной, которая ничего не знала о внешнем мире. Её красота оставалась поразительной. Даже когда она задала вопрос, последняя моча Лауры в джунглях подошла к концу, её горячие выделения из письки ослабли, прежде чем исчезнуть. Она схватила толстый лист с соседнего дерева и использовала его, чтобы вытереть капли с нижней губы.

«Минго урап», — сказала амазонка, стараясь сделать то же самое, что и Лора, когда она помочилась, давая достаточно места между её раздвинутыми ногами, чтобы дать её струящемуся фонтану свободное пространство для спуска на землю. Сердце Лауры бешено колотилось от перспективы увидеть, как её новообретённая спутница плачет так же, как только что, когда без предупреждения звуки джунглей были изгнаны громоподобным рёвом.

Взгляд Лауры метнулся вверх как раз вовремя, чтобы увидеть безошибочные очертания боевого вертолёта HIND советской эпохи, парящего над головой, его нижняя часть практически царапала верхушки деревьев. Он исчез через мгновение, но новый рёв возвестил о прохождении ещё трёх воздушных транспортов.

— ПЕНТАГРАММА! — выплюнула слово Лаура, отслеживая проход металлических монстров, прекрасно зная личность незваных гостей в долину джунглей. Без тени сомнения среди тех, кого она наняла, был предатель, её открытие скрытой пирамиды было передано её заклятому врагу и организации, которую она представляла.

Звук вертолётов исчез так же быстро, как и появился. Лаура заставила свои руки разжаться, пытаясь укротить свой гнев. Вспоминая ситуацию перед несвоевременным прибытием вертолётов, она опустила взгляд, наполовину задаваясь вопросом, не начала ли амазонка справлять нужду из чистого страха, когда их поглотил звук.

Даже в самых смелых мечтах Лаура не могла ожидать перемены, произошедшей с ней в этот момент. Прекрасная женщина-амазонка совершила ужасающую трансформацию. Вместо грациозной кошки, готовой выставить свою письку напоказ и готовящейся к мочеиспусканию, теперь было то, что казалось двуногим зверем, поднятым из первобытного кошмара. Там, где когда-то волосы женщины были длинными и идеально прямыми, теперь они превратились в спутанную массу, обвивающую лицо, искажённое гневом. Показались жёлтые сломанные зубы, когда существо зарычало, согнувшись в сжатую пружину, готовую к высвобождению. Коричневая безупречная кожа превратилась в тёмный пятнистый мех, который представлял собой причудливую смесь обезьяны и леопарда. Лобковое пятно оставалось, как и прежде, между ног существа, обвисшие сиськи указывали на возраст, не отражённый в выражении мускулов, демонстрируемых, когда зверь выпускал жестокие на вид когти из кончиков пальцев.

Лаура ахнула от ужаса, отступая назад от монстра, заменившего прекрасную амазонку. Именно тогда она, наконец, заметила неясную пурпурную дымку, висевшую вокруг поляны. Её долгие годы в качестве опытного путешественника со своим отцом натолкнули на мысль о затруднительном положении. Джунгли были домом для галлюцинаторной споры, по которой она видела красоту, а не чудовище. Её акт мочи на землю, должно быть, нейтрализовал эффекты на достаточно долгое время, чтобы видеть сквозь иллюзию!

Это был удивительный акт дедукции, но разум Лауры был отточен её опытом молодой авантюристки, которая путешествовала по миру бессчётное количество раз. Было одно самое насущное, что теперь подсказывало ей её обострённое чувство, — повернуться и бежать, спасая свою жизнь…

Продолжение следует.

