Не совсем так, как он планировал…

Автор: Adyguy6970

*000*2016-06-25 15:24

(Я в долгу перед добротой моего хорошего друга — А.Б. — за помощь в написании этой статьи и очень благодарен ему за помощь. Это полностью вымышленное произведение, и сходство с реальными людьми, живыми или нет, совершенно случайно. разместил это в другом месте, так что извините, если вы встречались с этим раньше.Однако я надеюсь, вам понравится.)

«БУУУУРРРППП!»

Режиссёр снова кричит «снято». Иона смущённо извиняется. То, что должно было быть простой съёмкой для этой рекламы, теперь рискует растянуться на четвёртый час. Что-то постоянно мешает Ионе пройти весь 30-секундный отрывок за один дубль.

И теперь он выпил так много этого нового энергетического напитка — Black Mamba — что начинает опасаться, что он может сделать с его внутренностями. Его живот яростно пузырится газами, а в задней части его длинной уретры мочевой пузырь кажется почти полным.

Съёмка должна быть в банке ещё через полчаса. Режиссёр, стройная, красивая женщина с Манхэттена, которой чуть за 30, начинает терять терпение, когда Иона просит перерыв на обед. Его мольба,

— Можем ли мы сейчас сделать перерыв?

Он глух к ушам, и она приказывает ему продолжать съёмку.

Он стискивает зубы. Не то, что он хотел услышать. Какая сука! Он с трепетом смотрит на то, что станет его шестой банкой Black Mamba. Несколько глотков из него поднимут утреннее потребление жидкости намного выше отметки более 2 литров, если принять во внимание Evain, который он выпил в метро. Это, конечно, не считая довольно большой чашки кофе на завтрак.

Все занимают свои места. Роль Ионы заключается в том, что он ходит от одной стороны съёмочной площадки — копии квартиры с двумя спальнями — к другой. Это будет нелегко по нескольким очень веским причинам, что-то заставляет режиссёра кричать «снято» сразу же, как только он входит в кадр.

Очевидно, ему трудно ходить. Его гигантский пенис теперь заметно набух в штанах, и это отвлекает её, как и всё утро.

Приходит дама-директор. Она так же явно взволнована, как и он. Она не только столкнулась с неудачной съёмкой, но и столкнулась с прищепкой всех прищепок. Он подпрыгивает и натягивается на ткань его кожаных джинсов. Ей приходят в голову две мысли. Во-первых, она не может не задаться вопросом, каково это, иметь член такого размера внутри себя, и пытается выкинуть эту мысль из головы. Во-вторых, до неё доходит, что он всё утро выпивал банки этого энергетического напитка, не делая перерывов на утешение.

Над его талией есть ещё одна выпуклость, которая, если не полностью отсутствовала, то была далеко не так заметна, когда они начали снимать более трёх часов назад. Она требует объяснений. Иона извиняется так же обильно, как и потеет, говоря ей, что растущий поток в его мочевом пузыре теперь можно сдержать только с помощью небольшой самостимуляции между дублями. Она соглашается, отмечая, что его наполненный мочой мочевой пузырь также должен тереться о его простату. Понимая, к чему на самом деле относилась предыдущая просьба Ионы об обеденном перерыве, она даёт ему пять минут, чтобы найти и воспользоваться в*нной.

Его облегчение ощутимо. Он с любовью вспоминает огромную, удивительно успокаивающую мочу, которая вылилась во время душа в 7:00, высвобождая одиннадцать часов великолепной, золотой сдерживаемой мочи. Они начали снимать в десять, и, несмотря на то, что прошло около трёх часов, наслаждаясь этим великолепным утренним облегчением, он чувствовал себя в то время прекрасно. Хорошо, это в том смысле, что у него нет реальной необходимости пользоваться в*нной, хотя он мог бы без особых усилий сделать это, если бы, как это случалось в некоторых студиях, его попросили принести образец воды перед съёмками.

Прошло три часа, и сейчас час дня — час, когда большинство цивилизованных людей делают перерыв на обед, — и он чувствует себя совсем по-другому. В одиннадцать он начал ощущать заметную потребность в мочеиспускании, хотя и мог игнорировать её, но к полудню, когда в нём было ещё несколько банок, он впал в отчаяние, а теперь и в бешенство.

В благодарность за освобождение ему даётся пять минут, чтобы найти туалет и воспользоваться им. Проблема в том, что он понятия не имеет, где он находится. Он выходит из студии. Вокруг никого. Он чувствует себя свободно, схватившись обеими руками за свою промежность, сжимая длинную уретру через узкие кожаные штаны. Он очень беспокойно бежит по коридору, мимо других студий, но мужского туалета не видно. Пару раз непристойно рыгает, газ в животе ещё не осел. Он израсходовал одну минуту, уже дойдя до конца коридора, и немного паникует. Где-то есть мужской туалет, возможно, в соседнем коридоре. Надеюсь, это не слишком далеко. Ему не нравится быть так близко к тому, чтобы обмочиться, не зная точно, где можно найти средство.

Иона поворачивает направо. К несчастью для него, мужчины были слева.

Когда он бежит в странной полуприседе, согнувшись вдвое, уже на полпути расстёгивая ширинки, и чувствует, как его уретральное отверстие спазмируется, а мочевой пузырь выпячивается во всех направлениях под давлением почти двух литров невыпущенной мочи, он не замечает этого и спотыкается. a над табличкой «Осторожно, мокрый пол». Он кувыркается и приземляется прямо на свой чрезвычайно полный мочевой пузырь. Пара струй мочи вырывается из его мочеиспускательного канала, но он сильно сжимает и успевает зажать, прежде чем вытекает больше. Для него это было немалым достижением. Экспериментируя в прошлом с выпуском пары струй, чтобы ослабить давление на растянутый мочевой пузырь, он обнаружил, что это редко срабатывало. Как правило, он заканчивал тем, что обмочился и изо всех сил пытался избежать понятного вывода, что он был человеком «всё или ничего». Однако сегодня удача была на его стороне, и ему удалось избежать худшего сценария — по крайней мере, временно.

К сожалению, его приземление в большую лужу привело к тому, что область его промежности выглядела так, как будто произошла авария. Ему не помогло то, что он повернулся на ягодицы. Увы, при падении из его живота вырвалось ещё огромное количество газа. Он почувствовал приближение сильного пука. Иона сжал свой анус, чтобы не пукнуть, но при этом его огромный член выскочил из-под ширинки. По своему выбору он предпочёл брюки без ширинки, но студия указала, что для этой конкретной съёмки ему придётся носить брюки с ширинкой.

В этот самый момент из-за угла вышла женщина в поисках женской комнаты — блондинка, миниатюрная, но с круглыми сиськами и ягодицами. Не в силах себя полностью контролировать, Иона выпустил ещё пару больших струй мочи, и они попали ей в глаз. Сначала она не заметила Иону и не поняла, что именно произошло, но была потрясена и временно ослепла.

Иона, сам в состоянии шока, прикрыл свой большой член и нырнул в дам. Однако женщина, которой он только что случайно попал в глаз своей мочой, оказалась на тропе войны. Она сердито последовала за Ионой к дамам, требуя знать, кто такой «шутник».

«Выходи! Я знаю, что ты здесь!» — крикнула она, входя.

Иона отступил в самую дальнюю из кабинок и обнаружил, что сидит на корточках над чашей, дрожа от страха, что его обнаружат в таком положении; в дамской комнате с его огромным членом, свисающим из брюк. Что ещё больше ухудшило его положение, он парил прямо над спасением, в котором так отчаянно нуждался его чрезвычайно полный мочевой пузырь, но не мог пописить. Ещё более отчаянно пытаясь помочиться и пукнуть, чем когда-либо, он помочился.

«Не могу… сдерживаться… больше…» захныкал Иона, и его член изверг мощный поток. Когда он встал, она взлетела над кабиной и разбрызгала по всему потолку и комнате снаружи.

На мгновение он растерялся от блаженного облегчения, но, опустошив наполовину, понял, куда всё идёт. Он схватил свой член и попытался наклонить его вниз в чашу. Всё, что можно было сделать, это было направить его так, чтобы поток выстрелил под дверь. Затем он повернулся и попытался направить его на миску. Вместо этого он поскользнулся и ударился головой о дверь. Его длинная моча продолжает дико разбрызгиваться, теперь уже на него самого. К тому времени, как он закончил, все 2 литра в его мочевом пузыре вытекли куда угодно, кроме унитаза. Блондинка, которая последовала за ним в дамскую комнату, была ошеломлена, как и девушка в другой кабинке. Вся в*нная воняла мочой Ионы, и он лежал, оглушённый, в огромной луже.

Когда он, наконец, пришёл в себя, Иона обнаружил, что он совершенно голый. Блондинка отомстила за то, что брызнула его мочой ей в глаз. К счастью, в брюках у него не было ничего ценного. Но он знал, что должен вернуться на съёмочную площадку за несколько минут до съёмок и без одежды. Хотя это совсем не его дело, Иона предложил возобновить съёмку рекламы обнажённым, и его предложение было с благодарностью принято. Пара специалистов по рекламе действительно поверила в то, что это блестящая идея, и отправилась писать новые рекламные ролики, съёмки которых в ближайшую неделю обеспечат съёмочной группе хлеб насущный в течение нескольких месяцев.

К счастью, команда преодолела свой первоначальный шок от его появления и решила почтить его выпивкой. Он вежливо отклонял любые предложения алкоголя, так как предпочитал не пить в обеденное время, но любезно принял две пинты диетической колы и был рад узнать, что на следующий день к нему на квартиру будет доставлена ??коробка из 12 бутылок превосходного чилийского мерло вместе с пивом. достаточно энергетического напитка Black Mamba, чтобы он был счастлив в течение года.

Позже он собрал своё пальто и берёт пару сандалий на ноги. С набитым животом диетической колы, он решил отправиться в Starbucks через десять кварталов, чтобы начать свидание с поклонницей.

Подойдя к Starbucks и, как он надеялся, это принесёт облегчение, Иона заметил Карлу. Лихая горячая модель брюнетки. Она снималась в рекламе Pepsi и появлялась в клипах Мадонны. Её состояние составляло 48 миллионов долларов, и у неё было собственное шоу на MTV. Они спросили пару ночей назад, и узнавание было мгновенным.

«Привет! Иона?»

«Привет, Карла. Как дела?»

«Абсолютно, совершенно охрененно. О боже! Вы не поверите, какое утро у меня было».

Иона чувствовал, как его член напрягается при виде Карлы, и чувствовал, как поднимается сок, когда трёхдневный запас спермы начал проникать в его уретру. Это временно уменьшило желание мочиться, за что он был более чем благодарен. Сначала он немного поиграл, подумав о сегодняшнем свидании, но не кончил. Он не всегда. Это неизменно усиливало удовольствие, когда он наконец это делал.

«Расскажи мне всё об этом, Карла. Кстати, что ты будешь пить?»

«На самом деле я не возражаю. Я умираю от жажды. Пять часов надутых губ доводят меня до сильного пота. Большой капучино было бы неплохо».

Несмотря на болезненное осознание своей растущей потребности в туалете, Иона подумал, что будет неправильным, если он согласится на небольшую порцию кофе, пока Карла выпьет, по сути, целое ведро. Он был не из тех, кого можно было бы превзойти, если бы ему можно было помочь.

«Ну, в таком случае, я возьму очень большой американо, спасибо. С молоком, пожалуйста. Может быть, мы сможем разделить одно из этих огромных печений. В любом случае, расскажите мне, как прошёл ваш день».

«О-о-о, я часами просиживал в павильоне, почти ничего не надев, и всё ради вонючего немецкого пива. Я едва мог выносить его вкус. От этого жажда стала сильнее, чем раньше».

«Звучит весело. Сколько ты выпила этого вонючего немецкого пива? Расскажи мне больше, Карла».

«Не знаю. Одного глотка было слишком много. К счастью, они были достаточно любезны, чтобы поместить меня в раздевалку с в*нной после этого, чтобы меня стошнило. Некоторые люди на этих съёмках не получают этого преимущества. должны ли они справляться, просто пить, пить и пить часами без туалета поблизости?»

— С большим трудом. Вам повезло гораздо больше, чем мне. Я снимал рекламу энергетического напитка, которая разошлась, и в итоге я довольно поздно пообедал. Скажем так, моему мочевому пузырю это не понравилось. это, тем более, что мне пришлось выпить пару литров этой дряни. Это не считая выпивки, которую я выпил раньше».

«OMG! TMI! LOL! О, бедняжка, я понятия не имел. Должно быть, это было ужасно.

«Да, облегчение, когда оно наконец наступило, было потрясающим, хотя это было не совсем то, что я планировал».

«Хммм, теперь я заинтригован. Расскажи мне больше…»

«Ну, это длинная история, но, вероятно, её стоит рассказать. У меня была самая удивительная моча во время душа этим утром, первая за 11 часов.

«Хммм, похоже, ты слишком наслаждаешься воспоминаниями. Я надеялся услышать о других способах использования твоего… щедрого пакета».

(При этом она сняла туфлю и провела подошвой по его ноге, прежде чем нашла его промежность.)

«Ну, я проснулся в пять и не мог снова заснуть. Я был взволнован встречей с тобой, и я боюсь, что не мог удержаться от небольшого поглаживания. Ну, на самом деле, 20 минут нежного поглаживания. заставляет меня напрячься. Это такое искушение лежать голой под одеялом».

«Должно быть, это соблазн для всех, кто рядом с тобой, просто лежать рядом…»

(Карла внезапно обнаруживает ногой его наготу под пальто. Она выглядит ошеломлённой.)

— Карла, всё в порядке?

«Ты странный дерьмо!»

«Послушай, я могу объяснить. За этим стоит история… если ты позволишь мне продолжить».

«Курчный, грязный ублюдок!» (Она вытянула другую ногу и начала дразнить его, мастурбируя обеими ногами.) «Аааа, вот кофе…»

«Карла, если ты только позволишь мне объяснить! Во всяком случае, я встал незадолго до семи, принял душ и сделал самую потрясающую мочу. Я не был с восьми вечера, так что мой бедный старый мочевой пузырь должен был быть довольно полным. После этого я оделся, приготовил завтрак и вышел из квартиры примерно в восемь пятьдесят».

«В любом случае, я добрался до студии, где снимался, около 9:45, а мы начали работу в десять. Первый час или около того было здорово, и всё, казалось, шло как по маслу».

(Карла продолжала гладить его под столом почти до полного, пульсирующего стояка. Она отхлебнула кофе.) «Мммм, мило».

«Да, это довольно хороший кофе, не так ли? Около одиннадцати я почувствовал потребность в писечке. разница в том, пользовался ли я в*нной непосредственно перед отъездом или нет, и, поскольку я помочился в 7, я не собирался пытаться заставить себя пойти в 8.45 «на всякий случай». Это «ломает печать» — вам наверняка знакомо это выражение».

(Карла продолжала гладить его, доводя до полной мясистой эрекции. Она чередовала это с обхватом фиолетовой грибовидной головки, пухлость которой её глубоко возбуждала.)

«Я знал, что утренних перерывов не будет, и к двенадцати мне дико хотелось поссать, тем более, что я не скупился на кофе за завтраком — никогда не скупился — и выпил изрядное количество воды за обедом. Метро на моём пути. Во всяком случае, я рвался в туалет, и у меня была работа, чтобы оставаться профессиональным. К счастью, мне не грозила непосредственная опасность обмочиться. Может быть, это удача, а может быть, это потому, что я немного стесняюсь мочиться, но я Я один из тех счастливчиков, которым может понадобиться сходить в туалет довольно долго, прежде чем дамба прорвётся.Однако это не помогло моей концентрации, и я сделал много ошибок, которых можно было избежать, что привело к необходимости пересдачи Это, в свою очередь, только усугубило агонию».

«В любом случае, съёмки должны были закончиться к часу, но к тому времени, когда мы закончили, это было намного позже. К тому времени я чуть не обмочился и в безумной спешке, чтобы найти в*нную, я столкнулся с дамами и оказался в киоске, писая повсюду. но в туалете. Одна из дам получила неожиданный золотой дождь, в то время как я поскользнулся и упал, нокаутировав себя. Когда я пришёл в себя, я обнаружил, что она отомстила, избавив меня от моей одежды. Вот почему я без штанов К счастью, моё пальто было где-то в другом месте студии, иначе всё было бы намного хуже».

«Времени на обед было мало, но кое-кто из экипажа сжалился надо мной и купил мне пару пинт диетической колы».

(Карла подняла глаза и заметила, что мочевой пузырь Ионы несколько выпирает. Она вдруг поняла, какой счёт.)

«Джона, тебе сейчас нужно помочиться, не так ли? Я вижу».

«Да, Карла. Вообще-то, мне нужно было помочиться, прежде чем я покину студию. Слушай, ты не возражаешь, если я пойду в в*нную? Это не первое, что я люблю упоминать на свидании, но мне скоро придётся уйти».

Злобная ухмылка скользнула по лицу Карлы.

«Извини, Джона, но я думаю, тебе не повезло. Я только что видел, как туда вошла уборщица, и, если она будет тщательной, она продержится какое-то время. Я люблю заставлять тебя держаться, пусть ты немного поёрзаю. Ты можешь удержать его, правда, большой мальчик?»

— Карла, я в этом не уверен.

«Я. Теперь выпей. Мы идём гулять».

«Но Карла, мне нужна в*нна…»

«Джона, этого достаточно. Вы держали это так далеко. Вы можете подержать немного дольше. Мы собираемся гулять в парке. Это недалеко отсюда — всего миля или около того. Если будем сообразительны, то будем там через пятнадцать минут.

«Какая!»

Мочевой пузырь Ионы болел и казался раздутым, как футбольный мяч. Он не осознавал, что Карла будет такой, но понимал, что у него нет другого выбора, кроме как подчиниться так неохотно, что он последовал за ней. Альтернативой было помочиться на улице, и он не думал о большом штрафе или негативной огласке, которая за этим последует. У него была репутация, которую нужно защищать, и его достоинство уже достаточно пострадало.

К своему удивлению, Иона обнаружил, что ходьба — а ему приходилось быть быстрой, чтобы не отставать от Карлы, — помогала облегчить его дискомфорт, а его хвост всё ещё был полутвёрдым после того, как она погладила его ранее. Это помогло немного облегчить ситуацию.

В конце концов они прибыли в парк, и Иона почувствовал значительное облегчение от того, что ему каким-то образом удалось добраться туда, не помочившись. Карла целенаправленно подвела его к группе деревьев, одновременно подзывая его. Как только они скрылись из виду, она опустилась на колени, взяла его пенис в руки и продолжила наносить медленные, нежные, но целеустремлённые движения, которые она использовала ранее. Прежде чем он понял это, Иона понял, что он не только был твёрдым как камень, но и она доила его. Не в силах удержаться от того, чтобы кончить, даже если бы захотел, Иона эякулировал, часть его спермы ударила Карле в лицо, а часть упала на землю. Волны облегчения захлестнули его, когда горячая липкая сперма за три дня сочилась из его пениса. Карла достала из кармана папиросную бумагу и вытерла лицо.

«Вот здорово. Это была какая-то нагрузка! Бьюсь об заклад, ты чувствуешь себя лучше из-за этого большого мальчика.

«Да, но…»

— Ну тогда заканчивай работу. Бьюсь об заклад, ты умираешь от желания промыть свои трубы.

Иона чувствовал, как его эрекция ослабевает, и его способность сдерживать мочеиспускание ослабевает. Из его хвоста вырвалась пара больших сердитых струй, которые попали Карле в глаз, точно так же, как ранее это случилось с блондинкой. Она просто схватила другую салфетку и вытерла её, явно не обращая на это внимания. Не в силах больше сдерживаться, даже если бы он хотел, Иона открыл шлюзы, и из его члена хлынул поток мочи. Большая часть его упала на землю, но Карла сделала всё возможное, чтобы выпить как можно больше великолепного янтарного нектара.

На вкус было немного сладко. Возможно, там были намёки на тот энергетический напиток, который он выпил ранее. Во всяком случае, на вкус оно было намного лучше, чем вонючее немецкое пиво, над рекламой которого она работала тем утром. Это тоже пришло с такой силой. Джона, должно быть, мочился уже больше двух минут, но по ощущениям было двадцать. В конце концов, его поток превратился в струйку, прежде чем остановиться. Облегчение было неописуемо. Это было то, что британцы описали как «поход в туалет» по-крупному, за исключением того, что туалета в поле зрения не было.

Карла заговорила первой.

«Спасибо за это, Иона. Я знал, что ты сможешь это сделать».

Иона улыбнулся.

— Карла, я не знал, что ты увлекаешься чем-то подобным. Похоже, ты извращенец, если уж на то пошло.

Карла посмотрела на него.

«Джона, мы можем встретиться снова? Я понимаю, что это, вероятно, не то, что вы имели в виду для первого свидания, и если ответ «нет», я полностью пойму».

Иона улыбнулся.

«Как насчёт завтрашнего обеда? Я работаю дома утром, но я должен закончить к часу. Однако это должен быть жидкий обед. Я даю интервью во второй половине дня, и я не даю интервью на пустой мочевой пузырь».

КОНЕЦ

