Отчаяние

Автор: Peeguy [x]

*000*2018-04-05 01:57

Некоторые из вас могут быть знакомы с моими историями из pesearch. Я решил начать делиться ими здесь. Это первая, написанная лет 5 назад.

— Посмотрите вон там, место для отдыха! — воскликнула Джули!!

«Слава богу, — ответила Грейс, — ещё 30 секунд, и я бы обоссалась».

Две девушки возвращались домой, проведя день на девичнике в большом городе, примерно в 4 часах от того места, где они жили. Это был весёлый день, когда мы встретились со старыми друзьями, немного беззаботно повеселились и, конечно же, наслаждались прохладительными напитками, чаем и, конечно же, шампанским. Обе девочки были слишком заняты развлечениями, чтобы думать о влиянии на мочевой пузырь во время долгой дороги домой.

Когда они мчались домой по шоссе, прошло, может быть, полтора часа, прежде чем две девушки были вынуждены признаться друг другу, что обе жаждут мочиться. Проблема была в том, что они были на просёлочной дороге… не так много остановок для отдыха… и девушки не хотели просто останавливаться на шоссе и рисковать прохожими. К тому времени, как через 30 минут они замечают небольшую остановку для отдыха, оба были в отчаянии до предела, танцуя в своих автомобильных креслах, пытаясь удержаться…

Они подъехали к остановке для отдыха, не большой, просто автостоянка, несколько столов для пикника и маленькое кирпичное здание туалета. Однако для двух девушек, которые так дико хотели помочиться, это выглядело как волшебная страна ОЗ.

Обе девушки выскочили из машины и поковыляли в в*нную. Джули не могла вспомнить ни одного случая в своей жизни, когда ей приходилось так сильно мочиться, когда она маленькими детскими шажками направилась в дамскую комнату, прижимая руки к промежности, чтобы сохранить контроль. Тем временем Грейс ковыляла, слегка согнувшись, одной рукой держась за живот, чтобы поддержать ноющий мочевой пузырь. Всё, о чём она могла думать, это добраться до туалета, чтобы выпустить наружу океан мочи внутри себя.

Девушки дошли до дамской комнаты, но, к своему ужасу, были встречены решёткой и замком. Большая вывеска гласила: «ВНЕ ПОРЯДКА — ПРИНОСИМ ИЗВИНЕНИЯ ЗА НЕУДОВЛЕТВОРЕНИЕ».

«Им будет неловко, когда я обоссу весь этот знак», — в отчаянии закричала Грейс.

«Давай, давай попробуем мужской», - сказала Джули, - «Если он тоже закроется, я его потеряю».

Следующие десять футов за углом до мужского туалета показались девушкам, отчаянно нуждающимся в облегчении, как 10 миль. К счастью, он был открыт. В маленькой в*нной были только раковина, единственный писсуар и одна кабинка — на двери была большая табличка «НЕ ИСПОЛЬЗУЕТСЯ».

«Б***ь, неужели нет рабочих туалетов!!!» закричал отчаянный.

Милость

Джули тем временем не сопротивлялась. Подойдя к писсуару, она задрала короткую джинсовую юбку и стянула в сторону трусики. Она тут же начала выпускать в писсуар массивную струю мочи, которая становилась всё сильнее и сильнее с каждой секундой. Звук эхом разнёсся по всей в*нной, и Джули застонала от облегчения. «Боже, я думал, что не выживу, такое облегчение!!!»

«Просто поторопитесь и закончите», — закричала Грейс, теперь в агонии, услышав, как её подруга получает такое облегчение всего в нескольких шагах от неё. Теперь её руки вонзились в её промежность, прижатые к её отверстию для мочи, чтобы парить прилив, пока не подошла её очередь.

Оглядев в*нную, она обдумывала другие решения своей проблемы. Мусорного ведра, куда можно было бы пописить, не было, а раковина была слишком высока, чтобы до неё можно было дотянуться. Грейс оглянулась на Джули, которая последние 30 секунд мочилась, как пожарный шланг, и не собиралась сбавлять обороты. Наблюдая за своей подругой, она почувствовала, как участок ткани возле её промежности стал влажным, а мышцы мочевого пузыря начали подводить её.

«Дерьмо!!!» — закричала она. — Джули, заканчивай, у тебя было много времени, а я начинаю мочиться, — отчаянно сказала она. Джули ничего не сказала, только стояла, запрокинув голову, в чистом блаженстве, пока моча продолжала вытекать из неё в писсуар.

Зная, что она была секундой за то, что обмочилась, Грейс предприняла решительные меры. Стягивая её колготки и трусики

, она побежала к писсуару. «подвинься!!» — закричала она, убрав Джули с дороги и начав выплёскивать в писсуар свой огромный поток мочи.

Джули была ошеломлена тем, что Грейс потеряла цель. Её поток мочи струился по стене и образовал маленькую лужицу там, где остановился её поток. Повернув струю обратно к писсуару, она улыбнулась про себя и сказала: «Думаю, мы можем поделиться».

Обе девушки стояли бок о бок и мочились, казалось, целую вечность, пока их мочевые пузыри не опустели. Добавление струи Грейс было слишком много для писсуара, поскольку он начал наполняться прозрачной горячей мочой. Обе девушки смотрели друг на друга с беспокойством, зная, что ни одна из них не сможет отщипнуть, и опасаясь, что они могут перелиться через край. К счастью, поток Джули начал угасать почти через 3 минуты, что позволило избежать такой проблемы.

Поток Грейс продолжал обрызгивать писсуар ещё минуту, прежде чем замедлился до тонкой струйки, а затем остановился. Обе девушки на мгновение постояли рядом, греясь от облегчения пустых мочевых пузырей. Наконец они переглянулись и стали смеяться над своим затруднением и над тем состоянием, в котором оказались.

Вытерев и помыв обе девушки, они покинули туалет, мокрая полоса на стене, где Джули написила, и писсуар, всё ещё медленно сливающий огромное количество мочи, которую они выпустили.

Когда они забирались обратно в палатку, Грейс встряла: «Давайте будем более активными в планировании наших перерывов в туалете с этого момента», с чем Джули с готовностью согласилась.

*002*2018-04-05 13:54

Ага, это выложили случайно, и я не мог понять, как это удалить

Если кто-то знает и хочет позаботиться об этом для меня, это будет оценено

