Невероятная дружба: фанфики о Бэтгёрл и Женщине-кошке

Автор: Batman007 [x] (f)

*000*2021-01-25 04:52

Примечание автора:

Эта история разворачивается в альтернативной реальности, где через два года после смерти Джокера великая преступница Женщина-кошка решила отказаться от своей преступной жизни и вместо этого присоединилась к своему старому врагу Бэтмену. Также Робин решил оставить свою роль напарника и сформировать свою собственную команду супергероев «Юные Титаны», однако Бэтгёрл не любит перемены, но со временем она научится любить перемены.

Эпизод 1 — Возвращение старого друга Часть 1:

Поместье Уэйнов — раннее утро/7:41–8:10:

Прошёл уже год, как Селина Кайл перестала быть злодейкой и вместо этого стала супергероиней. В настоящее время она работает со своим парнем и, надеюсь, скоро станет мужем, Брюсом Уэйном, убирающим улицы Готэма после событий со смертью Джокера. Селина спала с Брюсом в одной из главных спален, расположенных в поместье Уэйнов, после изнурительного дня борьбы с преступностью. Должно быть, было около 5 утра, когда г-жа Кайл внезапно проснулась от жжения, чтобы помочиться.

Она быстро повернулась, чтобы разбудить своего хозяина, Селина увидела, что глаза Брюса начали открываться, и вскоре после того, как он проснулся.

— О, Брюс!

— Селина, в чём дело?

«Я так сильно хочу пописить!» Брюса это так возбудило.

«Слушай, Селина, просто иди в постель. Мне всё равно». Эти слова сделали её такой счастливой, что воспоминания нахлынули назад, когда она была злодейкой, и как головорезы Джокера никогда не позволяли ей пользоваться туалетами в логове их босса.

Селина снова заснула и позволила своему телу делать то, что оно хочет в постели, сама мысль о пробуждении полностью пропитала постель, и то, что твой парень гордится тем, что ты сделал, просто заводило её.

Было уже 7:00 утра, Селина проснулась от красивых звуков птичьего щебетания и чувствовала себя очень тепло. Она разорвала простыни, чтобы увидеть, действительно ли она мочилась в постель прошлой ночью, там она обнаружила, что вся кровать была пропитана её мочой, и, поскольку она спала под углом, её моча попала на бёдра Брюса, что, вероятно, увлажнило бок её парня. .

В считанные секунды миллиардер-плейбой-филантроп Брюс Уэйн проснулся, Селина повернулась, чтобы увидеть, как её возлюбленный встаёт, и сказала:

«Доброе утро, Брюси, тебе понравилось спать в моей аварии?» Она сказала это самым кокетливым образом.

— Да, мне очень понравилось. Селина расплылась в нахальной ухмылке. — Селина, могу я задать тебе вопрос? Она мягко кивнула. — Как долго ты держ%л его в себе?

Вопрос заставил Селину покраснеть, но она всё равно сказала Брюсу. — Я держал это в себе с тех пор, как мы вернулись из убежища Пингвина в доках.

«Вау, так ты говоришь мне, что держал это в себе с тех пор, как мы вернулись из убежища Пингвина. Ух ты! Селина, это невероятно! Итак, вы держали это в течение часа, пока ехали обратно в Бэтпещеру, вау!»

«Брюс, теперь ты знаешь, как я это держу, думаю, ты должен знать, почему я это делаю».

«Я хочу».

— нетерпеливо сказал Брюс, но не успела Селина рассказать ему свой секрет, как в дверь позвонили.

Зная, что Альфред всё ещё спит, он сам откроет дверь, он встал с кровати, надел халат и ушёл, сказав: «Я ненадолго».

В дверь снова позвонили, Брюс начал торопиться к двери и за несколько секунд успел. Он открыл дверь, чтобы показать молодую девушку с рыжими волосами, которые ниспадали ей на плечи, гладкими, утяжелёнными тяжёлыми бусинами у основания, чтобы держать их неподвижно, и одетой в чёрную футболку с узкой синей юбкой. Мистер Уэйн сразу узнал в девушке Барбару Гордон, дочь комиссара, и заметил, что юная Барбара скрестила ноги и зажала в них руки.

«Слава богу, что ты пришёл, Брюс, мне очень нужно пописить, я слишком много выпила, прежде чем прийти сюда», — сказала Барбара и немного хихикнула, что рассмешило и Брюса. «Ну, заходи, я не думаю, что я хочу, чтобы моё крыльцо было повреждено водой», — саркастически сказал Брюс.

Он впустил её и рассказал ей, что туалет находится всего в нескольких дверях, и, спеша в туалет, она помнила, что ей лучше не терять контроль и не пачкать белоснежную плитку Брюса. Тем временем Брюс вернулся в свою комнату, чтобы одеться, и когда он вернулся, он увидел Селину, всё ещё полностью обнажённую, и солнечные лучи освещали её соблазнительное тело, пока она растягивалась.

Селина могла сказать, что Брюс наслаждался видом, поскольку его единственное Бэт-устройство, которое он держал, теперь было направлено в потолок. Они вдвоём весело оделись, а тем временем мисс Гордон была почти готова, она почувствовала, что её джинсы начинают протекать. Она отпрянула от стыда, так как, вероятно, понимала, что, скорее всего, не успеет, но упорно шла в уборную.

Она побежала за ним, однако в процессе она начала протекать значительно быстрее, и слёзы полились, зная тот факт, что она не сделает это так, как ожидала. Наконец она добралась до коридора, в котором находилась одна из многочисленных уборных, которые были в Поместье, она ненадолго остановилась, осмотрела свою аварию и обнаружила, что вся основа её чёрных джинсов была полностью влажной.

Без дальнейших церемоний она вбежала в в*нную, зажав руки между ног, тут же закрыла дверь и начала расстёгивать себя. Она чувствовала, что в любой момент может лопнуть, и быстро села в своих трусиках, и её шлюзы открылись. Барбара вздохнула с облегчением, что, наконец, она сделала это.

«Аххх!»

Её лицо быстро покраснело от напряжения, однако она не смогла сдержать стоны и была рада, что успела вовремя. Она открыла глаза и увидела, как писает сквозь светло-голубые трусики, обычно Бэбс проклинала себя за то, что ходит в нижнем белье. Но сегодня ей действительно было всё равно, потому что все её сегодняшние испытания так сильно её завели.

Барбара наконец закончила писить и потянулась за туалетной бумагой, чтобы вытереться, затем она быстро смыла унитаз, сняла мокрые трусики и снова надела юбку. Когда она начала выходить на улицу, она повернулась к мусорному ведру и выбросила свои улики. Затем она побежала, чтобы перегруппироваться с Брюсом. В конце концов она нашла его сидящим с Селиной на диване.

Мисс Гордон действительно ненавидела Селину, потому что она так и не простила ей за то, что она помогла Джокеру взорвать полицейский участок, в результате чего погибло много сотрудников полиции и сильно пострадал её отец. Ей удалось перегруппироваться с Уэйном, но в процессе она увидела, что Селина и он вместе, и заметила, что не может перестать прикасаться к миллиардеру, а Бэбс знала, что Кайл соблазняет Брюса заняться с ней сексом на диване.

Она так ревновала к Селине, потому что тоже была безумно влюблена в Брюса с самого начала и действительно дико хотела заняться с ним сексом — секс был её мокрой мечтой, и она не могла перестать воображать эту сцену. Однако так и не появилось подходящего времени для того, чтобы её мечта сбылась, но время ещё есть.

Alleyway Near Gotham Docs — 19:41:

Стройная молодая женщина поздно ночью бегала трусцой, позже грабитель заметил её и был готов наброситься.

«Отдай мне все свои деньги!» — холодно сказал грабитель. «Хорошо», — сказал маленький юноша.

Появилась холодная тусклая тень, юная леди увидела, что это тень, созданная Летучей мышью, и сразу же пришла к выводу, что Бэтмен пришёл её спасти, однако её вера со временем стала ошибочной. Таинственная фигура вообще не разговаривала и в конце концов задушила нападавшего до смерти. Девушка была в ужасе, когда поняла, что Бэтмен никого не убьёт, что заставило её понять, что она находится в сложной ситуации. Фигура вышла на свет, чтобы показать ужасное существо, похожее на летучую мышь. Она сильно испугалась и побежала к GCPD, чтобы сообщить им о встрече с существом.

20:00/20:12 — Бэтпещера/GCPD:

Всё новое динамичное трио было размещено в Batcave в ожидании прибытия сигнала Bat, вскоре после того, как их ожидание закончилось, они покинули свои альтер-эго и экипировались, чтобы подготовиться к борьбе с преступностью. Команда отправилась в GCPD, чтобы получить задание от комиссара Гордона. Когда команда прибыла, они забрались на крышу полицейского участка, и там Гордон ждал их прибытия.

«Привет, Бэтмен, Бэтгёрл и Женщина-кошка!» — энергично сказал Джим Гордон. — В чём проблема, комиссар? — спросил Бэтмен с любопытством. «Учитывая все обстоятельства, вошла молодая леди, прежде чем сказать, что она бегала трусцой рядом с документами, её ограбили, и таинственное животное, похожее на летучую мышь, явилось и спасло её, во всяком случае, оно убило нападавшего. Я согласен, что Человек-Летучая мышь свободен как снова птица, Бэтмен, останови его, пока он не навредил твоему положению, как в прошлый раз, когда ты его остановил.

Я считаю, что Человек-Летучая мышь снова на свободе, Бэтмен, останови его, пока он не навредил твоей репутации, как в прошлый раз, когда ты его остановил.

«Не волнуйтесь, комиссар, Бэтмен, Женщина-кошка и я снова сможем остановить Лангстрома». Бэтгёрл сказала очень смело. «Я восхищаюсь твоей храбростью, Бэтгёрл, я верю в вас троих. Удачи! «Очень ценю Джима», — сказал Бэтмен после того, как все они исчезли, как призраки.

Продолжение следует…

