Новый рассказ: инициация

Автор: hentaixt [x]

*000*2017-05-25 04:56

Моё жюри всё ещё не приняло окончательного решения по этому поводу… Я написал новую историю, чтобы опубликовать её на свой День Рождения (нет, не сегодня, а на этой неделе).

Так как я бы попросил меня попробовать другое знание или басню, я бы… концепция кажется довольно банальной. Надеюсь, я хорошо его адаптировал.

Мне бы очень хотелось получить отзывы по этому поводу, если у вас есть что сказать хорошее или плохое, пожалуйста. Я отлично разбираюсь в конструктивной критике.

В Бурлящих Пустынях Древних Времён было Королевство, где всё ещё существовали Мистические вещи. В этом месте жила молодая девушка, осиротевшая из-за потери родителей. Поскольку о ней некому было позаботиться, она жила на улице как воровка. Она всегда тщательно маскировалась и двигалась быстро и тихо, зная, что если её поймают, её наказание будет суровым, проституцией. В один роковой день она украла буханку хлеба на рынке и подумала, что всё в порядке… она свернула в переулок и столкнулась с Королевской гвардией. Погоня шла по улицам, по зданиям и сквозь них, девушка едва опережала своих преследователей.

В конце концов, после пересечения большей части города, её побег привёл прямо к Королевской процессии. Девушка выбежала на улицу и сломя голову налетела на лошадь принца, испугав её, чуть не затоптав при этом. Принц был искусным наездником и, убедившись, что она не пострадала, расспросил охранников и девушку. Узнав, что хлеб был украден, князь простил девушку, заплатил за буханку хлеба, и девушка моментально влюбилась в него. Она тосковала по нему и наблюдала издалека, когда позволяло время. Она всегда была в толпе, когда принца не было дома.

Однако она знала, что они никогда не смогут быть вместе. Были правила класса и статуса, а у неё не было ни того, ни другого. Её любовь была слишком сильна, чтобы думать должным образом, и она решила сама стать принцессой. Теперь, как было сказано, это было место, где Магджик всё ещё обладал силой. Девушка знала магазины, спрятанные глубоко в центре города, где существовали тёмные переулки для продажи тёмных вещей. Она поговорила с девушками в борделе и получила нужную ей информацию, место, где продавались оккультные предметы. Она пришла пьяная от своих желаний. Пока владелица магазина отвлеклась, она украла Бутылку Призыва и убежала. Она пряталась весь день до наступления темноты, чтобы убедиться, что это безопасно. В темноте ночи она следовала инструкциям, которые читала снова и снова, пока они не превратились в мантру в её голове:

Поп пробку,

Вылейте это вперёд,

Из жидкости, которую вы увидите,

Способ изменить свою судьбу.

Из-под земли поднялся дым, и образовалась женщина-джинн. Джинн был очень красивым, с длинными тёмными шелковистыми волосами, которые всегда оставались наверху, а сквозь них проплывала вселенная. Её груди были необремененными, гигантскими и обильными, больше, чем всё, что девушка видела, Слёзы Богов не могли сравниться с их формой или великолепием, покрытые только тканью, прозрачность которой заставляла Ветер завидовать. Её длинные заострённые уши были украшены несколькими массивными драгоценными камнями, изумрудами и рубинами размером с виноградину, а также сверкающими золотыми кольцами, отражающими больше, чем зеркала.

Обе руки от плеча до ногтей были покрыты узорчатыми татуировками, которые, казалось, двигались, пока вы не посмотрели на них прямо. Её талия была крошечной, её бёдра стройными, и только пряди волос можно было увидеть внизу, когда её ноги исчезли в туманном хвосте. — умоляла девушка, рассказывая свою историю джинну, который не был поколеблен. Однако её заключение означало, что джинн должен был помочь, но не без платы. Она удовлетворила желание девушки загадочным ответом:

«Золото, которое вы сделаете, будет тем золотом, которое вы храните.

Однако похоть и жадность не в одной лиге.

Остерегайтесь того, что вы ищете, не будет вашей нуждой».

Девушка осталась одна лишь с эхом смеха. Думая, что джинн предал её, она решила осквернить бутылку, в которой она находилась, несмотря на то, что знала, что джинн тоже ненавидел бутылку. Девушка бросила его в песок к своим ногам. Она спустила штаны и стоя начала писить на него. По мере того как её вода лилась дождём, бутылка становилась сплошным золотом, её жидкость скапливалась на песке, когда она разбрызгивалась и превращалась в золотые самородки, даже там, где она стекала по её ногам, высыхала в реки и отслаивалась, как золотой лист. Её поток теперь длился гораздо дольше, чем обычно, она воспользовалась этим и бросила всё, что было с ней, в бурный золотой поток. Как только он, наконец, утих, она собрала единственную оставшуюся каплю с губ на средний палец, она затвердела в идеальную каплю, которую она спрятала в карман. Зная, что она должна сделать, она оставила всё остальное, кроме одного самородка. Когда наступил рассвет, она купила лошадь и уехала из города, чтобы стать королевой.

Достигнув первого известного города, она купила припасы. Сначала было тяжело; продавщицы подозрительно посмотрели на неё. Откуда у кого-то, одетого как мальчишка, была прекрасная путешествующая лошадь с седлом? Девушка выбежала из трёх магазинов, когда несла покупки на прилавок. В конце концов, там был магазин, который дал ей полную сумму за предметы, которые она хотела. Девушка попросила даму подержать их для неё, пока оплата будет получена из её дорожных сумок. Как только она вышла на улицу, девушка нашла переулок, сняла одежду и предъявила плату. Она волновалась, пока не обнаружила, что ей больше не нужно было ходить, ей просто нужно было раздеться и пописить.

Наконец, выглядя соответствующе, она смогла с меньшими трудностями собрать другие мелочи, даже вернувшись в магазины, которые ранее отвергали её. Во время своего путешествия она посетила ювелира и заказала себе ожерелье из капельки, которое после надевания она никогда не снимала, даже во время купания или сна. В конце концов она наткнулась на заброшенное королевство с умирающим королём. Она поспорила с королём, что перед смертью принесёт ему живого жука, покрытого золотом. Он согласился, сказав, что если это правда, то он умрёт счастливым человеком, увидев такое чудо, и то, что осталось от его земли, будет принадлежать ей.

К сожалению, девочка зашла так далеко, что на этой земле не было таких же жуков, как в её родном королевстве. Она оставалась во дворце, ища несколько дней, пока с каждым вздохом состояние короля ухудшалось. Однажды утром она проснулась в своей комнате и обнаружила, что тот самый жук, который ей нужен, ползает по её полу. Покрывало на её кровати было тщательно отодвинуто, она по-прежнему спала обнажённой, потому что это было всё, что она знала от своей бедности. Каждое движение делалось с осторожностью, чтобы не напугать насекомое. Её ноги были поставлены по обе стороны, и жук опустился на землю, она скользила, пока её щель не оказалась за краем кровати. Её брызги попали точно в цель, но жук не двигался. Её золото не ослабевало, пока существо не стояло в луже, но было полностью покрыто. Опасаясь, что он может быть мёртв; она быстро схватила его с пола и бросилась к столу через комнату. Осторожно поставив его, девушка ждала. Медленно панцирь изменил цвет, но движения по-прежнему не было.

Спустя, казалось, несколько минут жук встряхнулся, открыл кожух над своими крыльями и расправил их, прежде чем закрыть их и попытаться уползти. Девушка схватила его и быстро заперла в заранее подготовленную клетку. Она накинула тунику и бросилась в царские покои. Жука подарили, вынув из клетки и положив прямо на простыни королей. Король был поражён увиденным, сбросил простыни, жук полетел к изголовью кровати, а оттуда король достал и осмотрел его.

Некоторое время он дивился ему в тишине, прежде чем произнёс свои последние слова: «Молодец, это поистине чудо. Моё царство и земли теперь принадлежат тебе…» — и он скончался. Она подпрыгнула от радости и обняла мёртвого короля. Девушка побежала обратно в свою комнату и обнаружила, что её лужица превратилась в диск, но середина всё ещё напоминала форму жука. Она закончила одеваться и вернулась к королю. Его желанием было сожжение в соответствии с его традицией; костёр был готов больше месяца. Он был похоронен в огне с клопом в клетке.

Прошли годы, и земля процветала и снова процветала, питаясь её богатством. Символом её владений был золотой диск, и она, наконец, стала королевой. Весть о Квинсленде в конце концов дошла до принца, теперь уже короля её предыдущего дома. Его приход к власти не был хорошо принят подданными, опасавшимися, что он слишком молод, чтобы править должным образом. Поэтому, стремясь продемонстрировать силу, чтобы сплотить своих последователей, король подготовил свою армию к атаке. Когда король прибыл со своим посланником, девушка сразу узнала своего принца. Только тогда она осознала, что её любовь ушла, не только к нему… вся Любовь, которой она когда-либо обладала. Она не осознавала, что за годы, прошедшие с тех пор, как начались амбиции, её любовь к чему-либо исчезла, теперь, мёртвая внутри, она правила справедливо, но без сантиментов. Война была короткой; без усилий она подавила своё прежнее желание и забрала себе его Царство, свой Дом.

Королева была обезумела, её принц-король больше ничего для неё не значил, и поэтому он был заперт в темнице, пока не скончался. Она отправилась в свой старый Дом и провозгласила свой суверенитет в Военном договоре. Блуждая по знакомым улочкам этого городка, она остановилась в борделе и велела директрисе привести к ней всех девушек, которые подходили по двум критериям: популярность по красоте и самая большая грудь. Она выбрала несколько и заявила, что теперь они стали началом её гарема. Каждый раз, когда королева уезжала в путешествие, она приобретала новую девушку исключительной внешности или изысканный гигантский сундук. Стали ходить слухи, что королева сделала с женским гаремом? Вскоре после этого вопрос был частично решён.

Королева вскоре предстала перед своими подданными, всегда в нагруднике из чистого золота, однако, хотя собственная грудь королевы была только среднего размера, было ясно, что те, что носили, были созданы по образцу другого. Это было сделано медленным процессом, Королева назвала это Ритуалом Очищения, и все члены Гарема сделали это до того, как их приняли. Девочку обмыли дежурные и завязали глаза. Затем её доставили в покои королевы, где она оставалась три дня. В это время королева разговаривала с девочкой и удовлетворяла все её нужды, пока она оставалась с завязанными глазами.

Её кормила королева, спала в её постели, когда возникала необходимость, королева даже помогала с туалетом. В эти дни Королева несколько раз писила на девушку, всегда говоря, что это Очищение. Девушку отводили в маленькую нишу и помогали встать на колени. Затем королева раздевалась и облегчалась на грудь девушки. Сначала моча превращалась в сусальное золото, по мере того, как происходили последующие сеансы, золото постепенно становилось более густым и достаточно твёрдым, чтобы его можно было удалить, оставляя слепок покрытой им груди с сосками.

На последнем сеансе королева просила девушку встать и снять повязку с глаз. Двое стояли обнажёнными друг перед другом, королева целовала девушку (жест, который был только для вида), а затем снимала золотую пластину. Процесс был объяснён как проявление внутренней чистоты, которая вызвала появление золота. Затем королева сказала, что будет носить тарелку как символ, чтобы показать своим подданным достоинства своего гарема. История чистоты и добродетели путешествовала с той же скоростью, что и слухи, и Квинсленд процветал. Она переплавила старые нагрудники и превратила их в цельное золотое здание под названием «Золотой сад» для своего гарема.

Королева говорит только своим девочкам, что они могут делать что угодно в этом месте. Им не нужно одеваться, но они должны купаться два раза в день в частном источнике. Они должны пить воду из источника и, когда это необходимо, справлять нужду на растениях. Золотой сад доступен только королеве, поэтому она обязана принести в свой гарем всё, что они хотят или в чём нуждаются. На девушек можно смотреть только сверху через стеклянный потолок. Это их единственная обязанность в Гареме, они должны заботиться и следить за тем, чтобы Золотой Сад процветал.

После нескольких лет горя королева начала искать джинна, который, как она чувствует, проклял её. Обладая почти безграничным богатством, она наняла магов для её поиска. Им дали словесное описание и сказали искать в любом доступном для них месте. Охота продолжалась почти десятилетие, пока королеве не подарили заклинание призыва, которое можно настроить так, чтобы вызвать конкретное мистическое существо. После завершения ритуала королева встречается с джинном наедине. Они обсуждают многие вещи, и девушке наконец становится ясно, что означала её загадка, Похоть и Жадность — две могущественные силы, и они редко хорошо работают вместе, ей приходилось менять одно на другое и жить с последствиями.

Королева умоляет джинна сказать ей, что она несчастна, и предлагает существу всё, что она пожелает. Джинн кратко заявляет, что Королева мало что может предложить, поскольку вселенная находится у неё на кончиках пальцев, и Джинн желает только одного … эмоций, испытываемых человеческими сексуальными отклонениями. Королева почти мгновенно соглашается на условия, джинн завладеет её телом, и вместе они разделят гарем. Это пробудит в девушке Похоть и позволит ей снова полюбить.

С заключённой сделкой Королева и Джинн вошли в Золотой Сад и заперли за собой дверь. За годы своего правления Королева постарела и закалилась в боях; её тело плотно с мускулами. Гарем наблюдает, как они сливаются, грудь королевы увеличилась в размерах, её уши стали острыми, татуировки распространились по её рукам, трансформация медленно продолжалась. В конце концов они становятся Единым, она была воплощением совершенной женственности, сильной и мягкой, гладкой и смелой, силы с нежной лаской тонкого атласа. Её Гарем стекается к ней и исполняет каждое Её желание. Оргия продолжалась всю ночь и дни после неё, они доставляли друг другу удовольствие во время каждого действия, купания, еды, даже сна были благословлены возбуждением.

Гарем с удовольствием пил её мочу, отказываясь пролить ни капли, они собирали её и подавали к еде. Жидкость по-прежнему сохраняла способность превращать всё, к чему прикасалась, в золото, но при употреблении она становилась Нектаром Богов, и ни один вкус не мог сравниться с ним. Чем больше впитывал гарем, тем больше их начинало производить. Молва распространяется по Землям Бесконечной Оргии, хотя на самом деле она длилась всего одну неделю, Легенда гласит, что она продолжается и по сей день.

«Мама! Ты должна была рассказать ВСЮ вещь? Мы опоздаем на посвящение… и они тоже собираются пройти его ВС¨».

«Я не виноват, что мы застряли в пробке, у меня просто было достаточно времени, чтобы прочитать это».

«В холодильнике сзади пусто, а впереди осталось только две бутылки с водой».

«Всё в порядке, девочки, мы уже почти съехали с рампы. Все могут продержаться, пока мы не доберёмся до Общественного центра?»

«Да, я в порядке».

«Я тоже».

«Мне три».

«Я корчусь, но не лопаюсь».

«Я только что прошёл мимо этого; мне, возможно, придётся пописить в машине …»

— Здесь тоже хорошо.

— Мой мочевой пузырь — железный горшок. А вы двое?

«Я за рулём, так что концентрация мешает мне заметить».

«Ну, я ещё не наелся, так что, если моей дочери нужно идти, я могу выпить».

«Я думал, что это плохая примета, если мы выпьем до начала Праздника Золотой Королевы?»

«Это просто суеверие, но, похоже, у нас всё хорошо. Отсюда я вижу знамя на здании».

Фургон подъезжает к оживлённой стоянке, заполненной девушками разного возраста; выходят семь дочерей и две матери. Всё полностью обнажены, кроме ожерелья с единственной золотой каплей. Над дверью транспарант:

«Добро пожаловать в бесконечную оргию дочерей Золотой Королевы !!»

Под ней есть две дополнительные строки:

«Допускается только вода, гидратация важна и обеспечена».

«Все возрасты приветствуются».

*003*2017-05-31 07:09

1-й… извините за задержку с ответом, только что увидел резервную копию сайта. В результате я удваиваюсь.

{{29 мая 2017 г., 23:52, nopjans сказал:

Мне понравился рассказ! Хотя я не уверен, что эпилог необходим, здесь представлено несколько замечательных идей.

}}

Это было частью моих проблем … не был уверен, что это нужно, но мне показалось, что в конце немного не хватило, чтобы связать это как историю, подобную «Знаниям».

{{10 часов назад, P-Spud сказал:

Это самая хорошо собранная история о мочеиспускании, которую я когда-либо читал. Макс респект!

}}

Не совсем уверен, что понимаю или полностью согласен… но я измучен (ТАКЖЕ СПАСИБО ^_^). Вы имели в виду, что история шла хорошо, или это были скорее технические аспекты?

*005*2017-05-31 19:34

{{11 минут назад, P-Spud сказал:

Так много историй о мочеиспускании, которые я читал, на самом деле повторяют одну и ту же историю снова и снова. «Мы вместе выпили много… Я чуть не лопнул… мы сняли штаны… потекла горячая моча… мы занимались любовью в луже… и т.д. и т.п. по размаху и воображению.Напоминает одну из сказок Шахерезады 1001!

}}

Аааа, теперь я понимаю. ^_^ Да, если вы читали какие-либо другие мои истории (… или посты на Wet Carpet), я постарался сделать всё возможное, чтобы создать уникальные и изобретательные сценарии. Я, как правило, добавляю немного деталей персонажей, причуды личности, а не только бюст/талию/рост (надеюсь, чтобы сделать их более запоминающимися ~_~).

Я рад, что вы сравнили это с Шахерезадой, на мой взгляд, это некоторая обратная похвала … но если вы думаете, что это стоит рядом с этим, я думаю, что добился цели. ^_~

Очень признателен.

*007*2017-06-01 22:22

{{2 часа назад, steve25805 сказал:

Ну наконец-то я прочитал рассказ.

И с точки зрения воображения, оригинальности, а также хорошего составления и написания, возможно, это было лучшее, что я когда-либо читал.

У меня не было проблем с эпилогом, но хотелось бы, чтобы они действительно помочились в машине.

Но тем не менее отличное чтение.

Я действительно должен попытаться когда-нибудь написать рассказ в том же духе, вместо стандартного признания в журнале Wet Carpet Magazine какой-нибудь дамы, которая решила пописить где-нибудь на ковёр ради острых ощущений.

}}

В нём так много неоправданных похвал, что я не совсем уверен, с чего начать…

Вы все, вероятно, вызовете у меня раздутое эго (или голову… или 2 ^_~). Честно говоря, я действительно думал, что моё качество упало на этом… Я называю это своим 30-м рассказом. Я знаю, что я написал все буквы до «М», кроме «К», и несколько постов «Мокрый ковёр» и 1 продолжение, вы поняли, о чём я говорю. Я чувствую, что мне не хватает идей, и новый 1 кажется мне банальным …

Так что тот факт, что некоторые из вас сказали мне, что это «уникально» и «хорошо написано», может быть, я просто упускаю момент эволюции. *пожимает плечами* Так как я как бы перехватил твой ответ @Steve25805, я собираюсь отправить тебе записку напрямую. Может быть, вы можете сделать что-то, что я не мог…

*009*2017-06-02 00:02

{{52 минуты назад, UnabashedUser сказал:

Красочные образы напоминают о ранних работах Диснея в жанре Fantasia — кружащиеся пастельные тона и акварельные оттенки. Ваши навыки создания слов и создания сценариев работают на меня, и это настоящий комплимент, поскольку большинство полётов фантазии не дают мне покоя.

Необычным образом эротично — уж точно за гранью большинства.

Хорошая работа так держать.

}}

Всё, что я могу сказать, это: «Чёрт, СПАСИБО!»

Эти комплименты становятся всё лучше…

###

*010*2017-09-02 03:49

Извините, я знаю, что поднимаю одну из своих тем обратно наверх, и она… довольно старая.

Я поручил кое-кому нарисовать джинна из рассказа. Я подумал, что некоторым из вас может понравиться это увидеть, даже если это было несколько месяцев назад.

Снова простите.

