Ви в темноте

Автор: muffinhuntr [x]

*000*2020-12-29 17:17

Эта история содержит отчаяние, писающие в одежде, девушки, писающие друг на друга.

Им обоим нравилось ходить по длинным лесным тропам вокруг кампуса, и они встретились на дневной прогулке после занятий в осеннем семестре. Ванесса по имени Ванз была англичанкой, которая училась в университете в США, а Марлен была веснушчатой ??блондинкой с голубыми глазами со Среднего Запада, которая училась там на стипендии. Они гуляли почти каждый день, за исключением случаев, когда этому мешали школьные занятия или погода, и наслаждались обществом друг друга.

Пришло время зимних каникул, экзамены закончились, и кампус закрывался на следующей неделе. Почти все разъехались, но две девочки не уезжали до конца недели, Ванц летела в Лондон, а Марса забирали её родители.

Текст гласил: «Хочешь погулять? Около 4? Это давало им как раз достаточно времени, чтобы завершить часовой круг по их любимой тропе до наступления темноты, поэтому Мар ответил: «Конечно! Встречаемся как обычно. Она поспешно накинула пальто и сапоги, потому что снега выпало несколько дюймов и на улице было холодно. Она добралась до ступеней библиотеки чуть позже четырёх, и Ванесса ждала её.

«Это немного круто», — сказала она с хихиканьем. — Но я думаю, что мы будем в порядке. Я вижу, вы принесли свои ботинки.

«Я не хотел ходить в кроссовках по снегу».

«И я нет». Ванесса показала свои сапоги. «А не ___ ли нам?»

Они столкнулись с несколькими другими девушками, собравшимися вокруг, и им пришлось подойти попрощаться. Они говорили о том, где живут, о планах на поездку, о Рождестве и обо всём остальном, о чём говорят девушки. Прошёл ещё час, прежде чем они наконец двинулись вперёд. Уже темнело, но они всё равно пошли, так как кампус был относительно безопасным, кроме того, кто мог бы выйти на заснеженную тропу в холодную ночь.

Желание пописить становилось всё сильнее. «Не знаю, пройду ли я весь путь, не помочившись», — сказала Марлен, пока они шли.

«Я знаю себя тоже. Может, попробуем удержать его всю дорогу?

«ХОРОШО. Мне нравится держаться до последней секунды». Она сделала паузу. «Могу ли я поделиться с тобой секретом?»

«Конечно!»

— Обещаешь никому не рассказывать?

— Моча возбуждает тебя?

— Откуда ты знаешь?

— Я видел блеск в твоих глазах. Она понимающе посмотрела на Марлен. — У тебя когда-нибудь была непослушная моча?

«Ты ужасен», — со смехом сказала Марлен. «Однажды в школе мы поехали на экскурсию в автобусе без туалета. Нам всем нужно было пописить, мальчикам и девочкам, поэтому на следующей остановке все девочки пошли по одну сторону автобуса, а мальчики по другую. Было так много мочи, что мы превратили небольшую реку! Потом мы узнали, что мальчики заглядывали под автобус и снимали на видео, как мы писаем. Это был настоящий скандал!»

«Мы с моей подругой из средней школы решили посмотреть, как долго мы сможем продержаться, и когда мы совершенно отчаянно нуждались в писечке, она подошла и обняла меня, пока мы мочились друг на друга».

«Боже мой, как жарко! На публике?»

— Да, но никто не видел. Мы хорошо мочимся.

«Ты такой противный! Что случилось?»

«Ничего такого. Мы просто помочились друг на друга, пошли домой и переоделись».

«Стыд. Это была отличная возможность, ну, вы знаете».

«Я больше не упущу эту возможность». Она многозначительно посмотрела на Марлен. «Если возникнет». Она просунула руку между ног и надавила. «Боже мой, я только что брызнула в трусики. Мне так нужно пописить!»

Они продолжали идти по очень тёмной тропе. Было несколько огней, но большинство из них не работали. Когда они достигли середины пути, Ванесса вдруг воскликнула: «Я просто разрываюсь на частичку! Сейчас я должен идти!» и с этими словами она спустила штаны до колен, показывая сильный поток мочи, вытекающий из её письки. — Я уже намочил свои трусики.

Немедленно Марлен натянула штаны и трусики на колени и подошла к Ванессе. «Я тоже!» сказала она, обнимая свою подругу и писая на её письку. Они целовались и мочились и становились страстными, используя языки и крепко обнимая друг друга и писая друг другу в одежду, тёплая жидкость стекала по их бёдрам в одежду и, наконец, наполняла их сапоги. Они продолжали целоваться, обниматься и целоваться даже после того, как их потоки замедлились до струйки, а затем полностью прекратились. Их страсти разгорелись сильнее, когда они жадно целовались, ощупывая руками попки и письки, теперь уже мокрые, а не просто мочу.

Ванесса внезапно прервала поцелуй. «Это хорошо, но моя попа мёрзнет!»

«Моя писька тоже!» — ответила Марлен.

Они натянули промокшую одежду и снова пошли.

«Обратно будет мокрая прогулка», — с улыбкой сказала Марлен.

— Тоже дождливая ночь. Ванесса сказала с улыбкой, но вдруг стала серьёзной. «Я надеюсь?»

Марлен улыбнулась, схватила её за руку и чмокнула в губы. «Я с нетерпением жду этого».

*002*2020-12-29 17:28

Спасибо @Купар!

*004*2020-12-29 17:44

Спасибо @kalle2020

! Это тоже одна из моих фантазий.

