Близкий вызов союзника

Автор: Sammilove [x]

*000*2020-11-18 15:52

Эта история включает в себя частичное смачивание и отчаяние. Я решил написать всю серию Ally, чтобы представить, как я делаю удержание, даже когда я не мог, и выразить своё творчество с помощью фетиша. Надеюсь, ты повеселишься!

Элли мечтала об этом дне, сколько себя помнила. Наконец-то она начала свою новую карьеру фармацевта. Последние 4 года она работала фармацевтом, пока не получила степень. Она была так горда. Все эти долгие дни и ночи с небольшим количеством сна после работы наконец-то окупились. Она сделала это.

Элли была очень маленькой девочкой в ??рамке, ростом 5 футов 1 дюйм и весом 100 фунтов, промокшей насквозь. В свои 25 лет она была одним из самых молодых фармацевтов в округе. И с этим титулом приходит недоверие и пренебрежение к её мнению даже с её средним баллом 4.1.

Какой бы молодой она ни была, она всё ещё пользовалась доверием своего босса Эмили. Именно она изначально наняла её в команду аптеки. Никаких упоминаний об этой работе, но у неё была вера. Она даже решила позволить ей стать главным закрывающим фармацевтом в магазине.

Дресс-код для фармацевтов был довольно строгим.

— Любая однотонная обувь

— чёрные брюки, желательно классические брюки

— однотонная рубашка

— Жилет компании с торговой маркой, который должны носить все сотрудники.

Элли много раз читала это раньше, но она хотела убедиться, что одета подобающим образом для своего первого официального дня. Она остановила свой выбор на ярко-красных балетках, так как это были самые удобные туфли, которые у неё были. Она открыла ящик и достала свою любимую пару брюк. Те самые, которые она носила на выпускной. И в довершение ко всему, однотонная синяя классическая рубашка.

Она порылась в ящике с косметикой в ??поисках бабушкиных серёжек. Они были её любимыми. Они были очень красивой синей жемчужиной. Сегодня она хотела выглядеть лучше всех.

*звенеть*

Звонил её босс, Эмили. Эмили никогда не звонила, если только это не было ужасно.

«Привет, Эмили! Всё нормально?» — спросил Элли.

— Нет, мне нужно, чтобы вы вошли сейчас. У меня срочное семейное дело, и я должен уйти. Извините, что сделал это с вами в первый день». Сказала Эмили.

«Нет, всё в порядке! Я могу быть там через 10-15 минут в зависимости от пробок».

«Пожалуйста, поспешите».

Элли повесила трубку и вздохнула. Она ещё даже не выпила свой утренний кофе. Она посмотрела на часы. 10:15. Она схватила сумочку и поспешила к двери. По какой-то причине она внезапно почувствовала себя невероятно взволнованной.

Она глубоко вздохнула, посмотрела в зеркало на свои волосы. Её волосы были в беспорядке. У неё не было времени сделать это сегодня утром. Она крутила его пальцами, пока ехала. Наконец она приехала на работу, собрала волосы в хвост и пошла работать.

«Союзник! Я так рада видеть тебя!! Я очень сожалею об этом, но я должен уйти. Мой сын сломал ногу и сейчас находится в реанимации», — воскликнула Эмили.

«Нет, нет, всё в порядке! Иди с сыном. Он нуждается в вас! Я не могу справиться с этим. Только одно, прежде чем ты уйдёшь, я тебе нужен до 10 ещё?» — спросил Элли.

«Нет, Антонио будет здесь в час дня. Просто уходи в 8. Он может закрыться сегодня вечером. Никто из техников не звонил, так что расписание должно быть хорошим. Он медленно поднимался, но ничего сумасшедшего. Если вам что-нибудь понадобится, звоните!» — заявила Эмили, собирая свои вещи и уходя.

Элли вздохнула и принялась за работу. Эмили была права, она набирала обороты. Она уже час разговаривала по телефону со страховыми компаниями, а сейчас только полдень. Она умирала от жажды, но не могла сделать перерыв, пока Антонио не пришёл в час. Она спросила одного из техников, не принесут ли они ей на перерыв большую воду и Red Bull.

Пятнадцать минут спустя техник вернулся с 1-литровым стаканом SmartWater и 16-унциевым Red Bull. Элли предложила заплатить им, но они великодушно отказались. Они уже пытались подмазать своего нового босса. Но для чего, Она не имела ни малейшего понятия.

Впрочем, ей было всё равно, ей сейчас нужна была вода. Она быстро взяла бутылку и сразу же выпила почти 1/3 её объёма. «Аааа, намного лучше», — пробормотала она про себя. Она положила «Ред Булл» в сумочку и собиралась приберечь его на обед. В течение следующего часа она выпила всю воду и сильно подумывала о ещё одной. Она решила, что лучше не делать этого сразу.

Элли всегда думала, что у неё крепкий мочевой пузырь. Она никогда не рассматривала возможность того, что просто никогда не была полностью обезвожена. Потому что примерно через 20 минут после того, как она закончила воду, ей нужно было пописить, и позывы только усиливались, чем дольше она ждала. Антонио был там сейчас, так что она решила извиниться, чтобы сломаться. Главный приоритет, иди в туалет. Затем перекусите, чтобы утолить голод до обеда. Она вспомнила, что сегодня вообще ничего не ела.

К концу 15-минутного перерыва ей снова захотелось в туалет. У неё было мало времени, но она заставила себя пойти в туалет вместо того, чтобы вернуться вовремя после перерыва. Она быстро подошла к в*нной и обнаружила, что она закрыта для уборки. «Чёрт возьми». Прошептала она. Она должна была стать хуже с каждой секундой. Она решила попробовать другой туалет в задней части здания. Там она удвоила время, но обнаружила небольшую очередь. «Уф… давай, мне пора…» — прошептала она сама себе. Она несколько раз скрестила и распрямила ноги, терпеливо ожидая. Очередь двигалась довольно быстро, и она входила и выходила менее чем за 5 минут. Возвращаясь в аптеку, она задавалась вопросом, почему ей приходится так сильно и так быстро мочиться. Возможно, её мочевой пузырь был меньше, чем она думала.

Когда она вернулась в аптеку, её встретил знаменитый вопрос «Где ты была??» От Антонио.

«Это было безумие, как только вы отошли, мы получили около 30 новых рецептов, и у 10 из них есть проблемы со страховкой. Ты прыгнешь к телефону или мне?

«Нет я могу. Это не проблема». Заявленный союзник. Она быстро подошла к телефону дальше от стойки, так как это было самое тихое место. Она открыла свой Red Bull и принялась за работу. Примерно через 45 минут она закончила. Она начала потягивать следующую воду. Она ненавидела телефон, так как всегда зависала в нём, особенно теперь, когда она была «новенькой» и была слишком милой, чтобы сказать «нет». Особенно её очень привлекательной коллеге.

Примерно через полтора часа разговора по телефону она почти догнала меня. Она почувствовала внезапное желание пописить, когда разговаривала с последним звонком. Она не осознавала, что выпила почти всю воду плюс Red Bull. Неудивительно, что ей пришлось пописить. Она взглянула на часы. 30 минут до закрытия на обед. «Конечно, я могу подождать». Она пробормотала про себя. Но её потребность становилась сильнее с каждой секундой.

Примерно через 10 минут она сама угадала. Она действительно должна была уйти. Она изо всех сил старалась сохранять самообладание. Вода била сильно из-за кофеина. У неё болел мочевой пузырь. Она сделала небольшой танец мочи, когда думала, что никто не смотрит, но Антонио поймал её.

— Ты хорошая Элли?

«Хм? О да, я великолепен. Я должен пописить так плохо. Не могу дождаться, когда мы закроемся».

«Ха, ну, это всего в 15 минутах езды. Если хочешь, можешь уйти, когда закончишь разговор».

«Это похоже на рай! Вы уверены, что не возражаете?

«Да, понял. Так же, как когда ты ещё был техником.

— Хорошо, ты лучший!

Элли молилась, чтобы этот звонок поскорее закончился. Она была в ожидании уже 5 минут. Страховые компании любили не торопиться с ответами на споры. Она начала потеть. Её мочевой пузырь теперь кричал. Слава богу, она выбрала уединённый телефон, потому что делала всё возможное, чтобы сдержать его. Она сидела на краю табурета, подпирая её пяткой. Это помогало ей чувствовать себя комфортно и, казалось, помогло с её экстренным мочевым пузырём.

Её лицо было взволнованным. Это было нехорошо. Она даже не знала, сможет ли сейчас добраться до в*нной. Её часы показывали 2:55. Всего 5 минут до закрытия. Но теперь это зависело от телефона. Наконец, они дали ей ответ. Им нужно было больше информации от офиса докторов. Она записала это в заметки пациента и собиралась разобраться с этим после обеда. Она бросила трубку. Собрав свои вещи в сумку, она сделала быстрый танец с мочой и выбежала за дверь, чтобы найти облегчение.

Она шла так быстро, как только могла. Ей понадобились все силы, чтобы не попасть в аварию посреди магазина. Она не могла. Она могла потерять работу. «О, нет!!!» Она прошептала себе под нос, когда из неё вырвалась порция мочи. Она остановилась как вкопанная и скрестила ноги так сильно, как только могла. Она сжала кулак и сильно надавила на бедро, слегка наклонившись. Управление вернулось менее чем через секунду. Этого не может быть. Я взорвусь менее чем в 100 футах от облегчения. Она продолжила дальше.

Она никогда раньше не чувствовала этого. Теперь адреналин подпитывал её силы. Её сердце колотилось. Вырвался ещё один рывок. Этот гораздо сильнее. Она собиралась взорваться. Её глаза начали слезиться. «Нет! Нет! Нет! Нет! Нет! Не здесь, не здесь. Блядь. Соберись, Элли. Она сказала себе. Она восстановила контроль и снова начала ходить. Она была перед дверью, когда вырвался ещё один рывок. Опять же, намного больше, чем раньше. Она сунула руку себе в промежность, пытаясь остановить потенциальный поток мочи, стекающий по ногам. Но она добралась до в*нной.

Она заковыляла к первому доступному стойлу. Теперь она яростно танцевала, пытаясь расстегнуть штаны. Через секунду она распахнулась, и пуговица отлетела в дверь кабинки. Она стянула штаны и трусы так быстро, как только могла. Длинная струя мочи выплеснулась на её штаны, когда она села.

Это звучало так, будто вместе с ней в стойле стоял реактивный двигатель. Её мочевой пузырь выталкивал каждую унцию мочи с рекордной скоростью. Элли вздохнула с облегчением. Она прислонилась головой к стене стойла, тяжело дыша. «Чёрт возьми… чёрт возьми. Это только что случилось. ЭТО действительно просто случилось. — устало сказала она себе. Её тело дрожало. Она была истощена.

Элли с минуту сидела, пытаясь собраться. Её нижнее бельё было пропитано мочой. Она ещё не могла определить повреждения своих штанов. Она была слишком потрясена, чтобы пошевелиться. Она попыталась пописить ещё немного, прежде чем встала. И больше мочи вышло. Сколько она на самом деле удержала из воды и какая часть попала прямо в её мочевой пузырь?

Наконец она встала из туалета. Она подтянула штаны и тут же почувствовала мокрое пятно. Нет. Этого не может быть. Она медленно вышла из кабинки, убедившись, что она одна. Она подошла к зеркалу, чтобы осмотреть себя. Её зад был влажным, а спереди было мокрое пятно размером с мячик для софтбола.

Она стояла там, злая и счастливая. Это был новый опыт для неё, и, как бы она ни была смущена, ей это понравилось. Она понятия не имела, что будет делать, но одно знала точно: она задокументирует это. Фотографии и заметки о том, сколько она выпила и как долго держалась, пока не стало слишком поздно. Она решила, что это поможет оценить размер её мочевого пузыря, чтобы избежать этого в будущем. Она также хотела фотографии нанесённого ущерба.

С самого раннего возраста Элли слышала о людях, которые держат свою мочу для удовольствия. Её первый школьный бойфренд был увлечён этим. Хотя они никогда не экспериментировали с этим. Бесчисленные часы были потрачены на его изучение, но она так и не поняла его до сих пор. Это был порыв. Она была на крючке. Это был такой чувственный опыт.

Элли медленно вышла из в*нной. Её рабочий жилет висел достаточно низко, чтобы скрыть почти все повреждения, выглядывая спереди всего на дюйм, если присмотреться очень близко. Её чёрные штаны очень хорошо это скрывали. Она пошла к машине за новыми штанами, а затем в комнату отдыха на обед.

Остаток дня прошёл без происшествий, ей пришлось пописить только один раз, прежде чем она ушла. Остаток дня она была невероятно возбуждена. Казалось, она всё ещё не понимала этого, но ей хотелось большего. Она пришла домой в трусах, всё ещё влажных от мочи. Или так она думала. В этот момент пришло сообщение от её босса. «Как прошёл твой первый день? Мне так грустно, что я не смог быть там с тобой!» Элли улыбнулась. Ей не терпелось рассказать ей всё об этом.

*002*2020-11-18 17:29

{{18 минут назад, Wetwulf сказал:

Молодец @Sammilove. Горячая история.

}}

Спасибо, у меня есть несколько других глав этой саги, которые я собираюсь потихоньку выкладывать. Это всегда постоянная работа, и я планирую продолжать писать о холдах, когда лично не могу, но хочу.

