«Будничная» ночь

Автор: Traindude [x] (-)

*000*2018-06-22 12:14

Я прятался здесь какое-то время и прошлой ночью подумал, поэтому я превращаю свой первый пост в то, что, надеюсь, всем понравится.

ВНИМАНИЕ: эта история содержит мессинг, поэтому не читайте, если вам не нравятся мессинги (не волнуйтесь, это скучно)

###

Персонажи:

Мелларк Атчисон: Сука с короткой мордой и заострёнными ушами. Она ростом около 178 см и имеет стройное телосложение. Её мех светло-голубого цвета с белыми бликами, а волосы опущены слева чёрным цветом. У неё есть «несколько» извращений, которые разделяют её партнёр и она.

Бритни Таттсон: Это девушка Мэла, которая скоро станет его женой. У неё, тоже суки, оранжевые волосы с коричневыми точками и чёрными бликами. Она ростом 173 см и крупнее Мела (ненамного). Она делает всё, что попросит Мел, если это не причиняет вреда себе.

И без дальнейших ожиданий я рассказываю вам свою историю.

###

Мэл лежал на их общей кровати, одетый в облегающую одежду. На ней была обычная белая футболка, маленькие штаны и под Митом её любимые трусики, которые можно носить по дому, с чёрными и белыми полосками по бокам и розовой бабочкой спереди.

Она откладывала их, отправляя текстовые сообщения своей девушке, пока та возвращалась с работы.

Мэл любит это животное, которое она называла своей девушкой, а Бри любила Мела в ответ. Эти двое всегда почти все делали вместе, за исключением случаев, когда дело доходило до отчаяния.

Мэл лежала там и посылала сообщение за сообщением за сообщением, пока не достала эту штуку из-под своего одеяла. Она держалась примерно с 15:57, а сейчас было 20:50, и у неё был идеальный план. Она схватила свой телефон и отправила Бри сообщение:

Мэл: эй, я пошёл в в*нную, как рн.

Брай: ооо, я знаю, что ты мог бы продержаться дольше.

Брай был в ожидании, получая обновления каждые несколько минут.

Мэл: ты не понимаешь, что-то ещё случилось, мне нужно идти.

Она послала это с бульканьем в животе и состраданием в животе.

Брай: по крайней мере, сделать его забавным видом.

Мэл: о, не волнуйся, я не сдвинусь с этого места.

Мэл осторожно положила телефон рядом с одеждой и нажала запись. Затем она снова легла и, не дожидаясь, пустила струю в трусики, из-за чего её шерсть прилипла к самой себе. Это новое тепло привлекло всё её внимание, и она пустила сначала небольшой ручеёк, затем реку и быстро перешла в половодье. Влажность распространилась от её промежности вниз к ней, а затем на кровать, где она лежала. Она застонала от облегчения от этого освобождения и пошевелила правой лапой, чтобы потереть его. Примерно через 2 минуты она перестала мочиться, и теперь её мех и одежда промокли. Она тёрлась добрых 50 секунд после этого, затем почувствовала, что другая сторона соскользнула. Её кишечник был на её стороне для этого и образовал твёрдые брёвна. Она немного подтолкнула первую, при этом она прочно устроилась на кровати. Он зацепился за её трусики, выталкивая их, но она не могла заставить его выйти дальше.

Животное издало хрюканье, когда она чихнула изо всех сил, заталкивая 6-дюймовое бревно в место своих трусиков, которые растянулись, чтобы позволить новому объекту попасть домой. Лёжа на её объявлениях, дёрн смялся и расползся по её полям. Это было гадкое чувство для неё, её шерсть прилипла к дерьму, и она знала, что это ещё не всё. С ещё одним толчком вышло 5-дюймовое бревно, за которым последовало 3-дюймовое, и всё это добавило к теперь видимой насыпи. Новые массы подтолкнули тёплую кашу к её клитору, уже на полпути к нему. К её удивлению, нижнее бельё отлично удержало груз внутри. Наконец она впустила парню два бревна себе в трусики, холмик теперь касался её сгустка, а выпуклость теперь была ясно видна камере. Её любимая часть была следующей.

На этот раз левой лапой она потёрла холмик, распределив его по трусикам и вокруг интимных мест, дав ей достаточно тепла, чтобы мгновенно испытать оргазм, а этим она немного потёрла, чтобы «остыть» после всего веселья. Она наклонилась вперёд, положила свой телефон и нажала стоп на записи.

Быстро вернувшись к программе мгновенных сообщений, она отправила сообщение Бри.

Мэл: вот и всё, обожаю ощущение, когда мои трусики растягиваются.

Брай: оу, я пропустил веселье, блять. : (

Мэл: не волнуйся, я это записал. Знал, что ты хотел бы это увидеть.

С этими словами она отложила телефон, наслаждаясь неподвижной боевой кашей в штанах, зная, что следующей будет уборка.

###

И это всё, первый настоящий пост для меня, так что критика приветствуется, но, пожалуйста, будьте любезны.

Я продолжу с этого, если он получит достаточную популярность. Увидимся позже, пока!

*002*2018-06-24 20:52

Спасибо, как бы собирал всё воедино по мере продвижения, но история уже изложена, спасибо.

