«Элли» Что могло быть: альтернативный сценарий

Автор: Др.П.

*000*2020-08-23 00:15

Описание: Это история, начавшаяся в реальной, ушедшей реальности, описанной в части 1, где я принял важное решение скрыть свой интерес к тому, как она мочится на девушку, с которой я в конце концов встречался и имел с ней сексуальные отношения. , в течение десяти или более лет, от случая к случаю. Во второй части этой вымышленной версии я принимаю противоположное решение в той же ситуации, и сценарий разворачивается совсем в другом направлении, начиная с длинного и интимного вымышленного разговора о её мочеиспускании и её отношении к этому, за которым следует наше вступление в «влажные» отношения, возможно, в части 3, которую я ещё не написал, где я смотрю, как она мочится, помимо того, что слушаю её, и мы занимаемся другими формами секса с мочой, облизыванием и т. д.

Ситуация первой части и вымышленный разговор второй части могут быть интересны читателям, оказавшимся в реальности в таких же фрустрирующих ситуациях, как и я. Я написал другой вымышленный сценарий, иллюстрирующий несколько иной подход к той же ситуации с той же дамой, под названием «Я думал, ты никогда не спросишь» 2 октября 2017 года.

Часть 1. Реальность.

Вот история, начавшаяся с реальной ситуации в то время, в начале 1970-х годов.

«Элли» была привлекательной дамой, с которой я работал в 1970-х и 80-х годах. У неё были потрясающе красивые ноги, которыми она любила хвастаться, носила самые короткие мини-юбки на протяжении всего десятилетия 1970-х и далее. (Как Элли МакБил на американском телевидении в конце 1990-х). Она была на несколько лет старше меня, недавно развелась и в то время слыла «свингершей».

Она была «старой доброй девочкой», родилась и выросла в Техасе и казалась немного более предприимчивой, чем другие женщины, даже во времена «сексуальной революции» в США. Просто для развлечения, в это время она прикрепила значок своей компании сбоку к трусикам и просто задрала мини-юбку, чтобы показать её парню из службы безопасности, войдя утром на объект. Она сказала мне, что ей всё равно, кто заглядывает ей в короткие юбки. Она действительно имела в виду это, и я всегда был рад сидеть напротив неё, пока мы разговаривали!

Хотя у «Элли» был постоянный роман с другим парнем на работе, у нас было много долгих и интересных разговоров. Меня тянуло к ней, и я открыто преследовал её несколько лет. Мы могли говорить, и мы были связаны на многих уровнях. В конце концов, после того как я помог ей справиться с особенно неприятной политической ситуацией на работе и избежать её, мы стали очень близкими друзьями и начали время от времени встречаться, но ещё не спали вместе.

В конце концов я уговорил её поехать со мной в короткую командировку в соседний штат. Мы знали, что будем спать вместе в поездке, и говорили об этом интимно и с энтузиазмом. Она сказала мне взять с собой какую-нибудь «защиту», так как она отказалась от таблеток. (Её постоянный бойфренд перенёс вазэктомию, а я — нет.) Мы путешествовали на машине большую часть воскресенья, всю дорогу оживлённо разговаривая. Заселившись в мотель, мы раздельно приняли душ и оделись к ужину, все небрежно и без происшествий, так как у нас было 3 дня, а «прыгать друг другу кости», как тогда говорили, некуда было.

Мы уже собирались уходить ужинать, стоя вместе между дверью в*нной и дверью комнаты, разговаривая о ресторане, который мы выбрали, и о том, как далеко он находится от мотеля. Она спросила меня, сколько времени потребуется, чтобы добраться туда. — Около получаса, — сказал я. Она повернулась ко мне, взяла мои руки в свои, посмотрела мне в глаза и сказала: «Мне нужно «уйти», прежде чем мы уйдём, хорошо?»

Не дожидаясь моего ответа, она проскользнула в в*нную, слегка придвинув дверь в полузакрытое положение, но всё ещё приоткрытое примерно на фут со стороны ручки, с меньшим зазором со стороны петель. Она оставила его там, как будто это не имело для неё особого значения, поскольку она просто следовала социальному протоколу. «Давай, устраивайся поудобнее, у нас полно времени, чтобы сделать заказ», — ответила я, стараясь говорить как можно более непринуждённо и расслабленно.

Её манера поведения была для меня огромным (и очень приятным) сюрпризом, может быть, скорее приятным шоком, так как мы ещё не спали вместе, и она собиралась пописить без каких-либо реальных визуальных или звуковых барьеров между нами! Я привык к женщинам, нервно закрывающим и запирающим двери в*нных комнат и даже пускающим воду из-под крана, чтобы заглушить звук своего мочеиспускания, в подобных ситуациях, какими бы «раскрепощёнными» они ни притворялись. (Это было в начале-середине 1970-х годов.)

То, как она смотрела мне в глаза и держала меня за руки, когда сообщала о своём желании пописить, заставило меня задуматься, а не приглашала ли она меня. Я также задавался вопросом, почему она не пис*ла в полном уединении, не сказав мне, вообще, в то время, когда она принимала душ и одевалась к обеду за закрытыми дверями. Таков был мой опыт с большинством женщин, с которыми я встречался до того времени.

Увидев полуоткрытую дверь, я сильно соблазнился. Я действительно хотел посмотреть, как она писает. Но я знал, что в этот деликатный момент в отношениях я не осмеливался просто войти к ней или встать в открытом дверном проёме и наблюдать за ней там, где она могла меня видеть. Это может быть сочтено крайне грубым, возможно, пугающим, жутким или отвратительным по отношению к ней, тем самым разрушая то, что могло бы стать прекрасными днями вместе. И я знал, что она расскажет всем на работе, какой я больной извращенец, если она воспримет это особенно плохо. Так что я разрывался между любопытством, похотью и страхом. Любопытство и похоть победили, но я был чрезвычайно осторожен, зная, что я воспринимал как риск.

Я бесшумно подошёл к двери в в*нную, где я мог видеть через узкое открытое пространство между петлёй и косяком, но меня было не так легко увидеть с её позиции на унитазе. У меня был идеальный вид справа и частичный вид спереди на неё, сидящую на унитазе, короткая юбка собрана очень высоко, вокруг её талии, в стороне, трусики ниже колен, с её красивыми, гладкими обнажёнными бёдрами, полностью обнажёнными и удобно разделёнными. , на расстоянии около 3 или 4 дюймов друг от друга у её коленей и полностью раскрытой до её щели (которую я не мог видеть), полностью расслабленной. У неё был кусок туалетной бумаги, которую она медленно и аккуратно сложила, пока пис*ла, и аккуратно накинула на левое бедро, готовая к использованию, и смотрела вниз, на свои бёдра, а не на дверь. Я не мог видеть ни её письку, ни её струю под таким углом, но я всё прекрасно слышал. Это надо бы сделать.

Хотя она сидела очень расслабленно и небрежно, и её потребность не казалась острой, когда она сказала мне, что ей пора «уходить», её струя хлынула и с силой брызнула в чашу, громко шипя, трижды останавливаясь и возобновляясь. , прежде чем замедлиться до струйки и, наконец, остановиться. Хотя я слышал галлоны женской мочи, когда рос с матерью и тремя младшими сёстрами в маленьком доме с одной в*нной, я никогда не слышал ничего подобного. Извержение и шипение были фантастическим возбуждением, а остановка и запуск были невероятно захватывающими, почти сводя меня с ума, когда я представлял, как она обрызгивает внутреннюю поверхность бёдер и зад каждый раз, когда она перезапускается!

Я также хотел посмотреть, как она вытирается, так как в своей фантазии я был уверен, что это эффектное звуковое представление оставило бы её бёдра и ягодицы совершенно мокрыми или, по крайней мере, окроплёнными несколькими каплями шипящих брызг, и многократные пуски и остановки. Я хотел увидеть, куда попала эта влага и те капли, на её тело, и посмотреть, как она вытерла их, если попытается.

Но я быстро пришёл в себя и незаметно отодвинулся от своей точки обзора, понимая, что если она переведёт взгляд с бёдер на дверной проём и поймает меня слишком близко к двери в*нной, это выдаст игру, и всё может Потерянный. Но я отошёл всего на пару футов от двери и изобразил интерес к своей дорожной карте, пока ждал, пока она закончит пис*ть и вытираться, всё ещё в состоянии слышать всё, что происходит в в*нной.

Она вышла из в*нной через несколько минут, всё ещё разглаживая юбку и проверяя свои босые ноги в зеркале в полный рост, предположительно на наличие капель.

Часть 2. Разговор.

«Хорошо, что ты решил пойти сюда! Звучало так, будто тебе нужно было идти очень плохо, и тебе могло быть очень неудобно по дороге в ресторан. Ты выглядишь прекрасно! У тебя тоже красивый загар на ногах. !»

«Да, мне пришлось очень сильно постараться, гораздо больше, чем я думал, и я рад, что поехал! ноги для случайных капель. Он сильно брызгал, как я уверен, вы могли слышать, и я не хотел уходить с мокрыми ногами!»

«Ага. Я слышал. Твоё шипение очень женственное и сексуальное. И твои ноги кажутся мне сухими».

«Ты думаешь, что моё шипение сексуально? Я немного удивлён, что парень может так подумать! Я думаю, что это оттолкнёт парня. И мой спрей тоже может быть грязным!»

«Это зависит от парня! Я думаю, что мочиться — это самое сексуальное, что может сделать женщина! Я люблю это слышать и видеть, но мне не часто выпадает шанс!»

Я кладу в карман ключ от комнаты, и мы вместе идём к моему грузовику, нежно держась за руки. Я открываю ей дверь, и она входит. Я делаю ей комплимент,

«Мне нравится эта юбка! Она действительно демонстрирует твои красивые ноги».

«Спасибо! Рад слышать, что тебе так нравятся мои ноги. Я заметил, что ты на них смотришь». (Подмигнуть и улыбнуться.)

Когда я сажусь и завожу двигатель, она продолжает:

«Думаю, ты стал лучше выглядеть, когда увидел меня в в*нной сегодня вечером». (Подмигивает и лукаво улыбается.)

«Да. Виновен по предъявленному обвинению. Мне было интересно, почему вы оставили дверь полуоткрытой, и не хотите ли вы, чтобы я был с вами. Я боялся, что могу смутить вас, если я попрошу. «Не сопротивляйся! Я не знал, нарочно ты оставила дверь открытой или просто забыла закрыть её до конца. Поэтому я не осмелилась открыть её и войти к тебе. Ты очень открыта». и расслаблены. Большинство женщин закрывают и запирают дверь и даже запускают воду из-под крана, чтобы скрыть своё звяканье и шипение!»

«Я не такая напряжённая, когда я с парнем, которого я знаю и которому доверяю, как ты. Если он видел меня голой, и мы спим вместе, какая разница, если он увидит меня сидящей на унитазе, или слышит, как я писаю? Это просто естественное явление, и я знаю, что некоторым парням это интересно, а некоторым нет, а некоторые на самом деле утверждают, что им не по себе, но я в это не верю!

— Ты мог бы спросить или просто войти. Я был бы не против. Если бы я хотел уединения, я бы полностью закрыл дверь. … Некоторые парни такие, и они могли распространять истории обо мне. Я не знал, что ты чувствуешь. Я рад, что ты слушаешь меня и думаешь, что моё шипение сексуально. Я думал, что ты можешь. Это всегда звучало вот так. Для меня это естественно, и я объясню это через минуту.

«Вот почему я оставил для тебя дверь лишь наполовину открытой, так как не знал, что ты чувствуешь. Ты мог просто проигнорировать это, если тебе было неинтересно, или это тебя оттолкнуло. Но ты, должно быть, один из тех, кто ребята, которые заинтересованы и возбуждены, что заставляет меня чувствовать себя очень комфортно с вами. Пока мы знаем друг друга, мы никогда не говорили об этих вещах, поэтому я понятия не имел».

«У тебя очень сексуальный стиль мочеиспускания. Мне нравится, как ты сидишь, такая расслабленная, с такой высокой юбкой и раздвинутыми красивыми ногами. И мне очень нравится твоё шипение! Я думаю, что твоё шипение очень женственное и чрезвычайно сексуальное. ! Я люблю слушать это!»

«Моя моча всегда так громко шипит, даже когда мне не нужно сильно страдать. Одно время у меня было много инфекций мочевого пузыря, поэтому у меня есть рубцовая ткань, из-за которой она шипит и брызгает. Мой гинеколог хочет Сделай мне операцию, но я не хочу этого. Для меня это просто небольшое раздражение, один из моих маленьких секретов, чтобы ты знал обо мне, раз уж мы теперь вместе».

«Мне приходится поднимать юбку высоко, спереди, как вы видели, потому что иногда брызги брызгают высоко, спереди, и моя юбка промокла бы, если бы мешала. Если я подниму её достаточно высоко, всё, что мне нужно сделать, это вытереть ноги, вместо того, чтобы пытаться высушить юбку».

— О, я бы хотел на это посмотреть!

«Ты хочешь сказать, что хотел бы посмотреть, как я это делаю? Я не удивлён этому! Но я думаю, ты уже видел, как я это делаю, только что, если хочешь. Вот почему я оставил дверь открытой для тебя. не возражайте, если вы наблюдали за мной, и я не удивлён. Я ожидал, что вы будете.

«Да, я наблюдал за тобой, но я не увидел всего, что хотел увидеть. Тебя это пугает или отталкивает?»

«Нет. Вовсе нет, и ты можешь смотреть на меня в любое время, если хочешь. Мы достаточно хорошо знаем друг друга, и я не стесняюсь. Что ты хотел увидеть, чего не увидел?»

«Я хочу заглянуть тебе между ног и посмотреть, как это на самом деле выходит. И я хотел бы увидеть, какие части твоего тела намокают, и как ты вытираешься, и помочь тебе, если ты мне позволишь».

«Хорошо. Я позволю тебе увидеть и сделать всё это позже, когда мне снова придётся идти».

«Ты мечта сбылась!»

Мы останавливаемся на светофоре, и я наклоняюсь, притягиваю её ближе и целую, затем наклоняюсь и ласкаю её голые бёдра под короткой юбкой.

Мы приходим в ресторан, и у нас очень приятный, гораздо более интимный ужин, чем любой из нас ожидал. После ужина мы выходим на парковку, я обнимаю её, крепко обнимаю и целую, затем беру её за руку и веду к своему грузовику. Когда мы возвращаемся в комнату, она говорит:

— Мне пора идти. Хочешь пойти со мной на этот раз?

«Я бы с удовольствием, если вы позволите мне!»

«Конечно. Почему бы и нет?» Она берёт меня за руку и ведёт в в*нную.

Она приподнимает юбку, опускает трусики ниже колен, садится и раздвигает ноги.

— Так ты видел, как я это делал раньше?

«Да».

Я падаю на колени перед ней и смотрю ей между ног, а моё лицо ей между колен.

«Тебе лучше немного отступить, а то лицо промокнет. Иногда брызгает, когда я начинаю».

«Мне всё равно. Я просто хочу посмотреть, что получится».

«Хорошо. Но я предупреждал тебя».

Доктор П

