Месть Эми за грязное писанье

Автор: Brutus [x]

*000*2016-08-23 06:03

Месть Эми за грязную мочу

Эми работает медсестрой в Нью-Йорке. Она очень привлекательная 24-летняя брюнетка ростом 5 футов 9 дюймов с соблазнительным спортивным телом. Стремясь заработать дополнительные деньги, она добровольно работает неполный рабочий день смотрителем Клайда, 87-летнего слепого человека, парализованного ниже шеи. Его жена умерла 6 лет назад, и его сыновья редко навещают его, потому что за ним стало так трудно ухаживать, что они ищут сиделку на 6 месяцев, чтобы они могли сосредоточиться на своём бизнесе.

Эми полагает, что это будет лёгкая работа. Как только она узнает о состоянии Клайда, она уже думает о том, чтобы расслабиться, зная, что он всё равно ничего не может с этим поделать. Договорённости приняты, и она встречается с двумя его сыновьями для интервью. Она носит топ с глубоким декольте и играет маленькую невинную симпатичную девушку, и это работает как шарм. Через 2 дня она приходит на работу и быстро знакомится с лекарствами и потребностями Клайда. В первую ночь она сталкивается с проблемой заботы о Клайде и сразу же ошеломлена тем, что должна делать всё для него. Уже в стрессе, всего через 2 часа она подумывает сдаться и уйти. В течение её первого дня Клайд, охваченный гневом из-за своих обстоятельств, называет её пиздой за то, что она пролила свой кофе.

Разъярённая тем, во что она ввязалась, и оскорблённая старым слепым калекой, она решает остаться и отомстить, хотя пока не уверена, как она это сделает. Той ночью она сидит в своей квартире и начинает думать, как его наказать. Она помнит, как видела его Dodge Charger 1969 года в его гараже, полностью восстановленный, его гордость и радость даже во время болезни. Эта машина — единственное, что у него осталось. На следующий день она находит ключ, идёт в гараж и смотрит на машину. Она восхищается красивым блестящим синим цветом и хромированными решётками. Она приходит в возбуждение от своих коварных намерений.

Потом она решает, что эту машину собираются взломать. Этот классический автомобиль скоро будет испорчен её мочой. Она открывает его, залезает внутрь, снимает штаны, садится на корточки над рычагом переключения передач и целится своей писькой в ??приборную панель. Наполненная захватывающим чувством возбуждения, она переводит дыхание, а затем выпускает густую струю мочи. Он заливает всю приборную панель, радио, датчики и руль, когда она раскачивает своё тело из стороны в сторону, чтобы охватить как можно большую площадь. Когда всё наконец заканчивается, она возвращается внутрь, оставляя машину залитой водой и вонючей мочой.

Она возвращается внутрь, улыбаясь и гордясь тем, что она сделала. Понимая, насколько ей нравится её поведение, она делает ежедневным привычкой мочиться в машину по прибытии. Проходят недели, и машина настолько намокла, что обивка салона навсегда осталась в жёлтом цвете. Запах внутри машины теперь был невыносим с её старой гниющей мочой. Она также начала мочиться снаружи машины, и со временем краска выцвела там, где всегда попадала её струя. Ей удалось уничтожить классический автомобиль Клайда.

Со временем всё стало ещё интереснее для Эми, когда она открыла некоторые тёмные секреты о старике. Однажды она искала в его ящике одежду и заметила письмо от покойной жены Клайда, Мелинды. В письме она подробно описала физическое насилие над Клайдом в начале их брака и много лет назад узнала о его пятилетнем романе с гораздо более молодой женщиной. Она рассказала о стрессе и горе, которые ускорили распространение её рака, и о том, как она отказалась от желания бороться с ним.

В очередной раз разъярённая Эми решила, что наказание Клайда требует более жёсткой руки из-за его романа и жестокого обращения. Машина больше не была достаточно хороша, и она выражает свою щедрость лично Клайду. Она начинает утреннюю рутину мочиться в его Cheerios. Она писила в его миску, наливая ему молоко, чтобы заглушить звук своей мочи и кормить его. На обед она решила снять трусики и окунуть их в его протеиновый коктейль, прежде чем подать его ему. А на обед он мочился в кастрюли, в которых готовила ему еду. Потом брала вилку, которой собиралась его кормить, и засовывала себе в попу. Она потёрла его взад и вперёд, вверх и вниз по своей трещине, стараясь сделать его как можно более грязным, прежде чем накормить его ужином, приправленным мочой, и наслаждаться каждой минутой этого. Иногда он спрашивал, что это за запах на вилке. Она просто сказала, что это её фирменный соус, семейный рецепт.

Эми нравилось осознавать, что никто не знает, чем она на самом деле занимается. Она с нетерпением ждала возможности навестить Клайда каждый день, чтобы лично приготовить ему особенные блюда. Через 6 месяцев её работа была завершена, и пришло время уходить. Однако перед отъездом она хотела выйти с грандиозным финалом. Она думала о самом грязном поступке, который она могла совершить. Она долго ходила по дому с полным мочевым пузырём в поисках места, где можно было бы пометить свою территорию. Не сумев найти что-то, что могло бы её заинтересовать, она, наконец, подумала об идеальной вещи. Она вошла в комнату Клайда, и вот оно. Большая чёрная урна с прахом его отца Джорджа. Это было похоже на то, как будто я снова впервые увидел Зарядное устройство. Эми знала, что она собирается делать сейчас. Она берёт его и говорит:

Эми: Привет, я не думаю, что нас правильно представили, Джордж.

Поставив урну на пол, она стягивает халат медсестры до лодыжек и мгновенно возбуждается, увидев, как её писька нацелена прямо на него. Она начинает нежно тереть себя, возбуждаясь и мокрая. Кровь приливает к области таза, она начинает тереться быстрее, поскольку напряжение продолжает нарастать. Она стонет соблазнительным голосом, когда её соки начинают капать по её ноге в урну.

Эми: О, Джордж, ты заставляешь меня чувствовать себя так хорошо. Ммм, ты заставишь меня кончить в любую секунду. О, моя писька так сильно любит тебя прямо сейчас.

Она поднимает рубашку и вынимает грудь. Она крепко сжимает и щиплет каждый сосок, заставляя их набухать от возбуждения. Ещё через минуту Эми чувствует, что приближается момент невозврата. Оргазм почти готов. Она быстро сбрасывает шорты с лодыжек, чтобы занять более широкую позицию над урной. Он усиливается. Её бёдра начинают трястись, её ступни начинают сгибаться, её соски торчат прямо, полностью напряжённые. Тёплые покалывающие чувства становятся сильнее.

Её дыхание учащается до частых неглубоких вдохов, затем она закрывает глаза и крепко сжимает свою попку. Её клитор просит сильного давления, она быстро трёт и ласкает его, и мощный оргазм берёт её в заложники и взрывает всё её тело. Яростно приятные волны мышечных спазмов излучаются в её теле с головы до ног несколько раз. Спазмы достигают пика, а затем медленно ослабевают. Она на некоторое время замедляет стимуляцию клитора до нежного прикосновения, а затем останавливается. После оргазма Эми стоит и переводит дыхание, наслаждаясь эйфорическими ощущениями, покидающими её тело.

Теперь, кончив, Эми сосредоточилась на том, чтобы помочиться в урну. Она наклоняется вперёд, раздвигает половые губы и толкается. Ослабевший от оргазма, он начинает лишь слегка течь и приземляется на пол рядом с урной. Стремясь создать поток высокой мощности, она использует трюк, которому научилась в подростковом возрасте. Эми протягивает руку, кладёт указательный палец на анус и толкает его внутрь, создавая давление на мочевой пузырь сзади. Через несколько секунд чудовищный сильный поток мочи вырывается из её уретры, переливается через урну и пропитывает ковёр.

Она двигает бёдрами, чтобы направить свою мочу внутрь урны, и наслаждается рокочущим звуком, когда моча попадает внутрь урны и смешивается с пеплом. Её моча в конце концов становится слишком сильной, чтобы её контролировать, и следующие 30 секунд она мочится на пол, ещё больше пропитывая деревянные полы и ковры. Поток наконец останавливается, и Эми никогда в жизни не чувствовала такого облегчения и удовлетворения вместе. Она снова надевает шорты и спускается вниз с урной. Она приносит его вниз и кладёт на кухонный стол перед Клайдом.

Клайд: Что это? И почему я чувствую запах мочи, что происходит, Эми?

Эми: Это твой покойный отец. И ты пахнешь мочой, потому что я только что нассал на его прах. Я также провёл всё своё время здесь, писая в твою машину каждое утро. Я писаю в твои хлопья каждый день. Я писаю на твой ужин каждую ночь. Я замачиваю свои стринги в твоих напитках. Этот особый соус — я вытираю попу твоими вилками. И знаете что, вы ничего не собираетесь делать с этим. Я сделал тебя своей сукой и получил за это деньги. И никто никогда не поверит, что я это сделал.

Клайд: (теперь в слезах) Эми… почему… ты сделала это со мной? Кому-либо? Я…

Я не понимаю…почему…ПОЧЕМУ?!! ИДИ К чёрту, СУКА!!!

Эми: Нашла письмо Мелинды. Ты мошенник и обидчик, и ты назвал меня пиздой. Это давно назрело, как я это вижу.

Клайд ничего не говорит, когда слышит, как Эми выходит из двери, заводит машину и уезжает, чтобы больше никогда о ней не слышать, оставшись в его изоляции.

*002*2016-08-24 22:25

{{

Я надеюсь, что Эми когда-нибудь получит возмездие. Она заслуживает немного поэтической справедливости. Возможно, надзирательница однажды откажет ей в разрешении на посещение туалета, когда она действительно в нём нуждается?

}}

Знаешь что, ты только что подал мне идею. Например, племянница или внучка Клайда узнает, что произошло, и в конечном итоге заботится об Эми и мстит. О да… определённо сделаю это в ближайшем будущем, благодаря вам, сэр.

*005*2016-08-25 21:50

{{

Это была горячая история, и мне понравилось! :)

Хорошая идея Adyguy6970.

Меня также привлекает идея, что Эми не разрешают пользоваться туалетом. :)

Мне также нравится твоя идея, Брут. :)

}}

Знаешь, я обычно не смотрю, как женщины писают от отчаяния. Весь этот танец с мочой и промокшие штаны просто не для меня, мне нравится смотреть, как моча течёт из её тела. Но мне нравится идея, что Эми отказывают и она мочится в сценарии мести, потому что она этого заслуживает. Я работаю над следующей историей Богинь прямо сейчас, но история расплаты Эми будет позже. Я не собирался делать историю Эми повторяющейся, я просто хотел на мгновение оторваться от своих выдуманных миров. Теперь я жонглирую тремя сюжетными линиями, лол.

*008*2016-08-26 16:41

Fire2ninja Я всегда рад обратной связи, поэтому я знаю, насколько я нахожусь в гармонии с читателями. Сомневаюсь, что вы кого-нибудь разозлите. Я думаю, что мы довольно круты здесь, учитывая этот фетиш. Я согласен с вами на 100 процентов, что части мочи были немного тонкими. Дело в том, что я стараюсь не делать их слишком длинными и не терять чей-то интерес. Я уже удалил целый абзац перед публикацией. Вот почему у меня была сцена с писающей машиной и писающей едой, а также сцена с урной, чтобы в целом получить достаточно материала для мочи. Я также не хочу жертвовать историей наращивания, так что это в основном балансирование, которому я всё ещё учусь. Спасибо за оценку.

*010*2016-08-28 06:12

{{

Предпочитают ли люди на форумах более короткие истории с меньшим фокусом на одной сцене или более крупные, подробные и разнообразные истории? Я пишу для себя в первую очередь, поэтому мне нравится правдоподобная цепь событий. Это также заставляет меня чувствовать себя очень многословным. Я думаю, что вы установили достойный баланс с этой историей. В некоторых случаях чем меньше, тем лучше, и ваш разум заполнит большинство деталей тем, что волнует вас больше всего, пока действие течёт быстро. Именно здесь текст имеет преимущество перед визуальной средой.

TLDR, напишите, что вас волнует, и обрежьте то, что не нравится.

}}

Я уверен, что есть люди, которые предпочитают короткие истории, а есть те, кто предпочитает длинные истории. Те, кто любит длинные тексты, естественным образом склонятся к таким писателям, как я, при условии, что им изначально нравится материал. Я пишу для себя, но также стараюсь помнить, что другие не в моей голове, и их мысли могут пойти не туда, куда я намереваюсь, если я не заполню большую часть деталей. Я также стараюсь не растягивать его слишком сильно. Я всё ещё нахожу свой баланс, но я думаю, что он становится немного лучше с каждой историей. Тот, над которым я сейчас работаю, безусловно, самый длинный из написанных мной, и я смотрю, можно ли что-нибудь удалить, но происходит много всего, поэтому я просто должен доверять своим инстинктам.

О, и что означает TLDR?

*012*2016-08-29 22:43

{{

@Брут

TLDR = слишком длинно, не читал.

На мой взгляд, оба типа письма имеют своё место. Короткие, острые рассказы констатируют факты и дают читателю основную информацию. Более длинные истории позволяют читателю погрузиться в историю, улавливая детали, и могут представить, что находятся там и наблюдают за разворачивающимися событиями. Мне нравятся оба, но я ценю немного деталей.

}}

Да, мне нравятся рассказы других людей. Когда я пытаюсь написать короткий рассказ, идеи врываются в мою голову, и мне приходится продолжать. Полное погружение — вот к чему я стремлюсь. Мне нравится создавать подробный сценарий, который постепенно превращается в потрясающую сцену с мочой. Если я всё сделаю правильно и читатели поймут персонажей и контекст, тогда сцены с мочой значат гораздо больше. Это ЕСЛИ я смогу привлечь людей к истории, что не всегда происходит, но это остаётся моей целью. Но на данный момент большинство людей знают, чего от меня ожидать.

