Фанфик с трусиками Пинки Пай

Автор: Героев [x]

*000*2022-02-14 23:41

Пинки Пай пошла на работу в сахарный уголок, но поняла, что бревно стучит в её заднюю дверь. Пинки Пай просто прекратила то, что она делала, и очень сильно сжала свою попу, говоря: «Выходи, когда я скажу, что ты можешь выйти». После этого провозглашения власти её желание утихло, и она продолжала ходить по своим берегам, ни о чём не беспокоясь. Пинки пай была в порядке, пока она не присела на корточки, чтобы подобрать коробки, когда её бревно соскользнуло к кончику её ануса, остановившись только на чрезвычайно сильно сжатых мизинцах. Она воскликнула: «Я вижу, пытаясь застать меня врасплох, теперь я действительно не выпущу тебя», а затем пальцем отодвинула какашки, не заботясь о том, что в процессе она оставила следы от Херши на своих трусиках. Некоторое время озорная какашка Пинки больше не пыталась строить планы, пока Пинки Пай не сделала перерыв и не села. Когда она села, бревно мизинца снова выскользнуло наружу, и его остановила только рука мизинца, которую она сильно прижала к своему анусу.

Она говорит: «Теперь ты действительно действуешь мне на нервы, я думала пойти в туалет, когда закончила обедать, но теперь я жду до последней секунды, прежде чем нагадить в трусики, чтобы выпустить тебя». Сидя, Пинки воспользовалась этим шансом, чтобы отдохнуть и разжать свой анус, позволив бревну выскользнуть, только чтобы быть остановленным стулом, на котором она сидела. Пинки теперь стало скучно, и она начала играть со своим озорным бревном, втягивая его обратно и снова выталкивая. Она оставалась черепахой, направляя бревно, пока её перерыв не закончился, но возникла проблема, теперь держать бревно с какашками становилось всё труднее. Пинки вернулась к работе, но с каждым взмахом её дерьмо становилось всё труднее удерживать, так что теперь она просто ходила, оттягивая неизбежное.

Пинки удалось бороться со своим дерьмом ещё 15 минут, пока она не почувствовала приближение пука, поэтому она выпустила его и тут же почувствовала, как его дерьмо выскользнуло из её ануса, его продвижение остановилось только её рукой, которую она прижала к своему заду. Пинки Пай решила, что наконец-то пришло время перестать упрямиться и пойти в туалет. Она медленно шла в в*нную, стараясь не набивать трусики, пока её не встретила закрытая дверь. Она начала думать, что это какое-то наказание за ожидание до последней возможной минуты, но необходимость пукнуть вернула её к реальности. Пинки изо всех сил пыталась удержать пердун, но в мгновение ока она разжала анус на одну секунду, и какашка, которую она держала с утра, проскользнула мимо её ануса, на этот раз ничем не остановившись. Её трусики полностью наполнились какашками, и Пинки почти испытала оргазмическое облегчение.

Часть 2 скоро

Ссылка на картинку https://derpibooru.org/images/1319076

&&

