Свадебная красавица

Автор: gldenwetgoose [x]

*000*2020-12-19 12:21

Профессиональный фотограф помогает молодой невесте обрести уверенность в себе с небольшим отчаянием и мочеиспусканием по пути, и, возможно, со счастливым концом.

Должен сказать, у меня самая лучшая работа в мире, и во многом это заслуга моих замечательных клиентов. Фотография — сложная игра, и с каждым годом она становится всё сложнее. У каждого есть камера в кармане, но то, что она есть у всех, не делает каждого фотографом.

Люди думают, что профессиональные фотографы просто проводят свои субботы, развлекаясь на свадьбах, делая несколько снимков, а остаток недели выдумывая грабительские цены. Это не может быть дальше от истины. Конечно, есть редактирование изображений и все деловые аспекты. Но о чём никто не думает, так это об отношениях с клиентами.

Видите ли, очень немногие понимают, что если клиенту не на 100% комфортно со своим фотографом и перед камерой, это отразится на его фотографиях. Глаза — зеркало души, и если есть какая-то тревога, то глаза её покажут. Вот тут-то и появляется моё УТП (уникальное торговое предложение)… Я никогда не возьму клиента, не познакомившись с ним и не будучи полностью уверенным, что я ему подхожу и наоборот. Часто есть клиенты, которые, как я знаю, не для меня, и я мягко увожу их. Обычно это хорошенькие юные создания, которых больше всего волнует их сказка о принцессах. В индустрии есть термин «невеста», и я встречал их достаточно.

Наоборот, большинство моих клиентов — это определённо люди, с которыми я мог бы подружиться и часто так и делаю. Так было в случае с Лизой и Марком. У меня было хорошее впечатление о них, когда я впервые встретился, чтобы обсудить их планы, показал им свою работу и начал знакомиться друг с другом. Да, я принял их в качестве клиентов, и, честно говоря, они теперь среди моих любимых клиентов по нескольким причинам…

Марк — механик, работающий не по найму, занимается ремесленным бизнесом, обслуживающим роскошные и спортивные автомобили, много классики, поэтому не заурядный, а Лиза — ассистент преподавателя. Оба приземлённые люди, мои любимые.

Одна вещь, о которой Лиза прямо заявила, это то, насколько она стесняется камеры, в этом нет ничего необычного. Поэтому мы устроили предварительную съёмку. Это настоящий ледокол, просто шанс для всех нас узнать друг друга и почувствовать себя комфортно перед моими большими профессиональными камерами. Это и хороший набор портретов для них, чтобы наслаждаться. При ранней летней свадьбе мы устроили день в апреле и место проведения — местный заповедник. Погода не могла быть лучше, когда я подъехал к автостоянке, разорванное облако и солнечный свет, тёплый весенний день.

Я как раз собирал корпус камеры и объектив, когда подъехала Лиза, журчание её классического mini GT звучало великолепно. Честно говоря, это была не единственная великолепная вещь, я не хочу быть поверхностной, но Лиза была одной из тех красивых от природы дам, которые на самом деле не осознают, насколько они потрясающие на самом деле. Волнистые каштановые волосы от природы спадали на плечи, на ней была клетчатая рубашка с начёсом, свободно свисавшая поверх узких бледно-голубых джинсов.

Я как раз собиралась спросить, где Марк, когда она объяснила. Его вызвали на реабилитацию важного клиента, но ничего, если мы продолжим, в конце концов, это было в основном для её блага — она стеснялась камеры.

Итак, после быстрого кофе из принесённой мной фляги (все части сервиза) мы с Лизой пошли по гравийной дорожке в заповедник. Заводить светскую беседу было легко, Лиза была вполне естественной живой личностью, на самом деле совсем не застенчивой, просто, казалось, стеснялась камеры. Это всегда бонус, я могу с этим работать.

Вскоре мы достигли небольшого участка сухой каменной стены и перекрытия, подходящего места, чтобы начать рисовать. Очень скоро стало очевидно, что застенчивость перед камерой была вызвана тем, что обычно ей не нравились её фотографии, и это вызывало порочный круг беспокойного взгляда всякий раз, когда присутствовала камера.

«Хорошо, время для теории», — сказал я, кладя свою тяжёлую камеру на сухую траву. «Давай научим тебя улыбаться»

Здесь есть небольшая хитрость фотографа для тех, кто изо всех сил пытается улыбаться, и Лиза, безусловно, улыбалась.

«Хорошо, тогда прижми язык к тыльной стороне верхних передних зубов… вот так», — сказал я, показывая ей. «Нельзя тогда не улыбнуться — а у тебя ямочки»

Это заставило Лизу захихикать, конечно, ещё одна уловка — хихикать всегда хорошо. Итак, мы провели следующие полчаса, делая снимки головы и плеч, Лиза практиковала свою вновь обретённую улыбку с ямочками, со всеми возможными перестановками: руки пробегают по волосам, задумчиво опираются на подбородок, поворачиваются, чтобы посмотреть через плечи, улыбаются в объектив и тлеющий смотрит вдаль.

Разница была поразительной, просто видеть, как Лиза становится более непринуждённо, действительно было видно через видоискатель.

«Знаешь что, ты становишься естественным в этом, — сказал я, — я действительно хочу, чтобы ты увидел эти последние изображения, я действительно думаю, что они тебе понравятся.

Вернувшись в машину, я налил нам ещё кофе и быстро загрузил данные на ноутбук. Глядя на фотографии, я увидел, что реакция была именно такой, на какую я надеялась: Лизе они очень понравились, и она даже сказала, что это её самые любимые фотографии. Результат!

На этом мы пошли обратно в заповедник, пошли в другом направлении и нашли лесистую чащу.

«Хорошо, так что я хочу, чтобы вы сделали — давайте начнём с ваших ног — одна нога впереди другой, и перенесите свой вес на заднюю ногу. Итак, теперь подверните слегка согнутое колено внутрь, положив одну руку на бедро — нет, другую. Слегка наклонитесь вперёд…

А теперь плечи назад, а грудь вперёд, ну и подбородок чуть-чуть приподнимите — вроде так!» Я показал Лизе, что имел в виду.

— То есть ты имеешь в виду, что я должен делать всё это каждый раз?

«Не волнуйся, я помогу тебе, — заверил я её, — это делает твоё тело похожим на букву «S», а тот факт, что ты не стоишь прямо перед камерой, заставляет тебя выглядеть соблазнительной и стройной одновременно… какой ты вообще…

В позировании есть одна хитрость», и, как я уже сказал, мне приходилось править всевозможными непослушными мыслями.

«Только представьте, что вы лопнете на писю»

С этими словами Лиза откинула голову назад и расхохоталась, дав мне прекрасную возможность сделать ещё несколько кадров её естественной красоты.

— Так ты хочешь сказать, что хочешь сфотографировать меня, отчаянно нуждающегося в туалете? Обвиняла Лиза, подмигивая. Естественно, я отрицал это, я никогда не признавался в своём фетише клиенту таким образом, я всегда предполагал, что это будет профессиональным самоубийством, если моя порочная тайна будет раскрыта таким образом.

«В любом случае, я думаю, это просто совпадение, что эти действия — сжатие бёдер вместе, скручивание одной ноги перед другой, лёгкий изгиб в талии и тому подобное — также являются отличными позами моделирования. В следующий раз, когда будете читать модный журнал, просто посмотрите. Поверьте мне».

«Хорошо, хорошо, — засмеялась Лиза, — я не уверена, что полностью тебе верю, но я попробую. Возможно, вы правы, Марк определённо кажется, э-э, более «внимательным», когда я прихожу домой в полном отчаянии в туалет. Как вы думаете, это всё? Это просто так? После того, как Лиза слегка покраснела и разорвала зрительный контакт, я как бы немного понял эту историю, но почему-то не мог заставить себя спросить.

Я также, честно говоря, не мог сказать, было ли всё это частью невинного обаяния Лизы-соседки или она полностью меня прибила и доказывала это.

Следующий час пролетел незаметно, Лиза практиковала множество новообретённых поз, я бесконечно щёлкала, а моё воображение постоянно было на пределе. Не помогало и то, что Лиза постоянно напоминала себе вслух: «Хочу в туалет», «Ой, разрывается», «О нет, интересно, где тут туалет?»

Мне потребовались все мои усилия, чтобы сконцентрироваться на своей работе — конечно, профессионализм должен быть на первом месте. А какой профессионализм… За пару часов Лиза превратилась из робкой камеры сногсшибательно, но совершенно не подозревающей о природной красоте, в тлеющую модель, её позы теперь были совершенно плавными и инстинктивными.

«Правильно, я думаю, что, возможно, наша работа здесь сделана — вы выглядите намного более комфортно перед объективом. Именно это и было сегодняшней целью. Теперь можешь расслабиться, ты блестяще справился!»

«Ох, слава Богу за это», — ответила Лиза, немного напрягшись, но всё ещё улыбаясь.

С этим мы пошли обратно к автостоянке. Лиза была немного тихой, но я списал это на то, что, вероятно, день был немного длинным. Как-то промелькнуло время, я не заметил времени, но солнце определённо было ниже в небе и свет стал более золотым.

Примерно тогда мы достигли сухой каменной стены и перекладины, ведущей к автостоянке. Когда я взглянул на Лизу, солнце красиво отражалось от её волос. Я просто не мог удержаться от того, чтобы поймать ещё несколько изображений в этом тёплом свете.

Впервые за весь день Лиза позвонила проверить сессию: «Эм, вы не возражаете, если мы закончим довольно скоро, эмм, мне действительно нужно кое-что сделать…»

«Нет проблем», — ответил я, опуская камеру. «В любом случае, ты ведёшь себя так, как будто тебе нужно полностью прибить маленькую штучку — но, возможно, это слишком далеко…»

«Какая?» — спросила Лиза, и я указал на тот факт, что она не только скрестила колени и сжала бёдра, но и крепко сжала рукой промежность, глубоко погрузив пальцы между ног, без сомнения, оказывая восхитительное давление в области её глазок.

В одно мгновение все мои фоновые представления об этой прекрасной даме в отчаянном состоянии подтвердились, и я молился, чтобы она не заметила движения в передней части моих штанов. Профессионализм почти всё ещё побеждал.

«О, эм, я не поняла», — извинилась Лиза, отдёргивая руку — и ещё больше извивалась на секунду, прежде чем зажать обе руки на месте. «Я действительно, очень в отчаянии. Я думаю, что, возможно, я немного просочился.

О Боже, я не верю, что только что сказал тебе это!»

— Извини, — предложил я, стараясь, чтобы это звучало искренне, — Ты должен был сказать раньше, мы могли бы остановиться. Я действительно думал, что твоя поза стала более реалистичной. Давай, вернём тебя»

С этими словами я перелез через ступеньку и повернулся, чтобы протянуть Лизе джентльменскую руку. При этом я как раз вовремя увидел Лизу, спускающуюся за стеной. Мне потребовалось некоторое время, чтобы осознать, что я вижу то, что подсказывает мне моё извращённое воображение. Лиза, очевидно, достигла своего предела и воспользовалась возможностью, укрывшись стеной, чтобы стянуть джинсы и присесть на корточки.

Почти мгновенно я услышал громкие брызги мочи на траву, а за ними шипящий поток того, что, должно быть, было мощной струёй мочи, производящей долгожданный выброс. Время, казалось, остановилось, пока я наслаждался восхитительным моментом. Лиза запрокинула голову, закрыла глаза и глубоко дышала. Солнце блестело на её тёмных волосах, и я не мог удержаться от того, чтобы ещё раз поднять камеру. Её голый зад всё равно был спрятан за стеной.

С первым щелчком затвора Лиза вернулась к моменту и потрясённо посмотрела на меня.

— Ты фотографируешь, как я писаю? — спросила она, но хихикнула, брызги всё ещё продолжались.

Я заверил её, что не вижу ничего неподобающего, она надёжно спрятана за каменной стеной и что я бы не стал фотографировать, если бы мог (хоть и очень хотел).

Затем, пока она всё ещё была в середине потока, у нас на самом деле был полноценный разговор с противоположных сторон стены. Лиза на самом деле дошла до того, что извинилась за то, что попис*ла на открытом воздухе. Я, конечно, старался не казаться возбуждённым и заверил её, что всё в порядке.

Очевидно, она хотела пописить весь день, но не видела ни одного туалета на автостоянке. Очевидно, ей не привыкать мочиться на свежем воздухе, будь то под прикрытием стены, на деревьях или даже сидя на пороге своей машины. Очевидно, её лучшие подруги, которых я буду фотографировать в качестве подружек невесты, точно такие же. Пока она пис*ла и разговаривала, её лицо сияло от чистого восторга, и я продолжал делать ещё несколько фотографий.

Наконец её поток замедлился до более мягкого плескания, а затем стал неслышным. С последним глубоким вздохом момент явно закончился. После пары быстрых прыжков Лиза встала, подтянула белые хлопчатобумажные трусики и одним плавным движением повернулась ко мне боком. Затем быстрое движение её джинсов снова поднялось, и Лиза повернулась ко мне лицом.

Её лицо раскраснелось: «Не могу поверить, что только что попис*ла прямо перед тобой. Тем не менее, это было так, иначе я буквально обмочился бы. Думаю, я больше не могу жаловаться на то, что стесняюсь камеры».

После этого нормальность восстановилась, и мы пошли обратно к своим машинам. Я убрал камеры, Лиза обняла меня и поцеловала в щёку. Она рассказала мне, как ей понравился этот день, как легко она себя чувствует сейчас и как сильно она с нетерпением ждёт возможности увидеть фотографии. Затем я смотрел, как она выезжает с автостоянки, и слышал, как звук выхлопа её мини-автобуса нарастает, когда она выезжает на главную дорогу.

Я запер машину, затем пошёл обратно по дорожке и через перевал. От мочи Лизы не осталось и следа, вся она впиталась в траву. Я проверил, что никого нет в поле зрения, прежде чем расстегнуть ремень и расстегнуть джинсы. Затем я выплеснул поток своей мочи на то же самое место, которое несколько минут назад использовала Лиза. Чувство было электрическим, моё собственное освобождение, прохладный воздух вокруг моего мужского достоинства и ментальные образы. Даже когда я всё ещё мочился, я обнаружил, что становлюсь твёрдым, удерживание уступило место поглаживанию, которое, в свою очередь, уступило место быстрому, но интенсивному оргазму.

я определённо люблю свою работу

*003*2020-12-23 18:21

{{1 минуту назад, Купар сказал:

Просто прочитайте это ещё раз @gldenwetgoose

— это действительно очень хорошо. Кроме того, я не мог не улыбнуться, когда перечитал ваше описание того, что вы хотите, чтобы клиенты чувствовали себя комфортно перед вашим большим оборудованием (или слова в этом роде) ??

}}

Я рад, что ты понял это, лол.

Вам будет приятно узнать, что я начал работу над следующей частью, хотя, похоже, она продвигается к действию ещё медленнее ??

*006*2020-12-24 15:31

Продолжение истории свадебной красавицы Лизы и её свадебного фотографа.

С момента пробной съёмки с Лизой прошло около трёх недель. Я прошёл через свой обычный рабочий процесс — отфильтровал сотни изображений примерно до четверти, внеся некоторые очень незначительные изменения. Цветовая температура, блики, немного контраста. Затем я загрузил и отправил Марку и Лизе ссылку для доступа к изображениям. Следующей нашей запланированной встречей должна была стать репетиция свадьбы, которая должна была состояться за неделю до большого дня, но затем я получил немного загадочное сообщение от Лизы с вопросом, могу ли я помочь ей с чем-то немного «необычным».

Мы поговорили по телефону, и оказалось, что она хотела ещё несколько портретов, но «другого рода» в качестве неожиданного подарка для Марка на первую брачную ночь. Мы поговорили о её идеях и нескольких мыслях, которые были у меня. Акцент на «брачной ночи» было очевидно, что это не будут фотографии для семейного альбома. Она заверила меня, что наша предыдущая съёмка излечила любую застенчивость перед камерой, и даже хихикнула, что я сфотографировал её писающей, так чего же ещё было стесняться.

На самом деле я не признавал, что у меня нет такого опыта, когда дело доходит до гламурной или будуарной фотографии, но тогда, если бы кто-нибудь увидел мою историю посещений Интернета, они бы не заметили, что я наслаждался своей справедливой долей этого.

Итак, собрав что-то, что объединит две любви Марка — его невесту и его машины, мы вынашиваем план. В эти выходные он должен был уехать с мальчиками, и я встретился с Лизой в его мастерской со всем моим студийным световым оборудованием. На самом деле мы встретились в пабе через дорогу. Когда я вошёл, Лиза уже была там, она сидела за столом с большим бокалом белого вина и рядом с ней стакан лимонада.

Она выглядела потрясающе даже в свободной серой толстовке с капюшоном и соответствующих спортивным штанам. Я сел, и она объяснила, что попросила свою лучшую подругу Сару пойти с нами — в основном для моральной поддержки. Она объяснила, что немного нервничала, но в то же время была взволнована вечером. Она выглядела довольно облегчённой, когда я согласился, что это вообще не проблема, и для неё было бы хорошо, если бы у неё была компаньонка.

Мы начали обсуждать, что она имела в виду, и в этот момент появилась Сара, предположительно из туалета. Сара была весьма импозантной девушкой — высокой и широкоплечей, привлекательной в каком-то смелом смысле. Похоже, её манеры ей тоже шли. В то время как Лиза была вежливой и болтливой, довольно консервативной и хорошо говорила, Сара, по первоначальным впечатлениям, казалась несколько более прямолинейной и, ну, прямолинейной. Хотя она была дружелюбной.

Как бы то ни было, девушки допили свои напитки, и мы пошли через дорогу. Лиза открыла дверь и включила свет, а Сара помогла мне занести оборудование. Не совсем зная расположение, я всегда готовлюсь заранее, поэтому у меня был чемодан на колёсиках, три головки студийных вспышек и стойки, удлинители, рассеиватели и софтбоксы. Всё, кроме кухонной раковины.

Когда всё было в порядке, Лиза показала мне всё вокруг. Там была зона ожидания с кожаным диваном в стиле Честерфилд, который выглядел так, будто у него был потенциал в качестве реквизита, а затем была сама мастерская. Впереди стояла пара симпатичных машин на четырёхстоечных подъёмниках, которые Лиза сочла машинами клиентов, а вместо этого привела меня в заднюю часть мастерской, где стояли собственные машины Марка.

Ух ты! У парня была какая-то коллекция — все они выглядели нетронутыми, как в тот день, когда они сошли с конвейера. Тёмно-зелёный Land Rover Series II, кремово-белый Volvo P1800, точно такой же, как тот, что был в сериале «Святой», изысканный Lotus 47 в гоночной раскраске с красным листовым золотом, кремовым и золотым, а затем немного ближе к нынешнему, конец 80-х. Subaru WRX в классическом сине-золотом цвете.

Я думаю, что, должно быть, стоял, как маленький ребёнок, в витрине кондитерской, по крайней мере, пока Лиза не вернула меня к реальности: «Хорошо, я просто пойду и разденусь — где ты хочешь меня?» и немного смущённый смешок. Конечно, это и было целью вечера, машины, конечно, были лишь реквизитом по сравнению с главной достопримечательностью.

Я не буду слишком утомлять вас всеми подробностями, но Лиза, очевидно, много думала о том, что она собиралась смоделировать для дальнейшего удовольствия Марка. Прежде всего, это был, как я полагаю, наряд её «непослушной учительницы»… обтягивающая короткая чёрная юбка в тонкую полоску и очень обтягивающая полупрозрачная блузка с расстёгнутыми пуговицами, обнажающими чёрный бюстгальтер пуш-ап. Мы смоделировали это с ней за рулём Volvo.

Затем юбку и блузку заменили на короткую светло-голубую джинсовую мини-юбку и обтягивающий белый жилет. Они идеально подходили как по цветовому сочетанию, так и по настроению для Scooby WRX. Также оказалось, что её белые хлопчатобумажные трусики украдкой сверкнули, вдохновенный выбор. Должен сказать, что в этот момент я был немного удивлён тем, насколько застенчивой была Лиза, по сравнению с портретами, сделанными несколькими неделями ранее. Это просто показывает, насколько ценным было знакомство друг с другом, привыкание к камере. Возможно, также с её подругой или просто алкоголем, который она выпила раньше.

С этого момента всё стало ещё более пикантно: Лиза сменила обтягивающий кружевной топ с бретельками на бретельках, очевидно, без бюстгальтера, и очень узкие кожаные брюки с соответствующими чёрными каблуками. Мы использовали Lotus для этого набора, его низкая крыша была на уровне бёдер Лизы, поэтому многие кадры согнулись над крышей, ноги слегка расставлены, а попа направлена ??в камеру. Часть меня не могла поверить, насколько эротичным всё это было, хотя это была работа, и мой профессионализм всё ещё должен был сыграть свою роль. Это было почти что тантрически — я пристально смотрел на эту вызывающе одетую юную леди, изучая каждый её изгиб, регулируя положение и настройки освещения, чтобы подчеркнуть каждый свет и тень именно так, как я хотел. Это должны были быть невероятно особенные изображения, особенно после постобработки.

Лиза призналась, что провела некоторое время за просмотром веб-сайтов для взрослых, просмотрела историю посещений Марка и поняла, что ему нравится. Мне нравилось то, что там не было никакой зависти. Так что это объясняло новые позы и стойки, которые она практиковала. Затем была также поза отчаяния в туалете, которая определённо всё ещё работала — во всяком случае, на мне. Это также не осталось незамеченным Сарой, которая, конечно же, стояла в стороне и, похоже, тоже наслаждалась шоу. Без сомнения, они были близки, и Сара, вероятно, знала язык своего тела лучше, чем кто-либо другой.

«Ты в порядке, Лиза, — сказала она в какой-то момент.

Лиза рассмеялась и объяснила разговор, который у нас состоялся во время предыдущей съёмки, о том, как принятие отчаянной позы мочи на самом деле очень хорошо работает и в моделировании. Я не мог поверить, куда завёл разговор, но я определённо не собирался жаловаться.

Оказалось, что я не только фотографировал очень привлекательную, вызывающе одетую юную леди, накинутую на удивительные классические автомобили, но я также получал полный подробный отчёт обо всех вопросах, связанных с мочой, непосредственно от двух девушек. . Я уже большой поклонник жанра пи-порно с «разговорами на камеру», но это было, ну, это было по-настоящему. Я знаю, что многие девушки, похоже, говорят о том, что нуждаются в туалете, но это было что-то другое.

Сара, казалось, очень наслаждалась видом своей подруги, позирующей со скрещёнными ногами, сжатыми бёдрами и другими классическими знаками раздачи. Она провела беседу через чудесный гобелен анекдотов: идёт домой из паба, отчаянно нуждаясь в писечке, как это было, в чём заключалось давление, как постепенно становится всё хуже и хуже. Истории о том, как чуть не намочил сиденье в такси или автобусе и какое облегчение от того, что ты просто успел вовремя добраться до дома. Танцуя на пороге, возясь с ключами, а потом бегая вверх по лестнице.

Похоже, две девушки так же откровенно рассказали о своём опыте, и самое приятное то, что, когда я фотографировал, они не обращались со мной, как с парнем в комнате — как будто меня там не было, или я был одним из них, так что не было ни смущения, ни неловкости. Истории просто текли (без каламбура). Лиза тоже полностью расслабилась перед камерой, так что я тоже смогла получить ещё более естественные снимки. Идеальные результаты во всех отношениях.

Разговор пошёл вперёд и вверх. Я тонко спросил, что будет, если они не доберутся до дома вовремя, например, что, если автобус задержится? Кажется, ни Лиза, ни Сара не испытывают никаких затруднений по поводу того, чтобы пописить где-нибудь на улице или, если уж на то пошло, даже, возможно, мочиться. К моему полному удовольствию, они начали рассказывать о личном опыте: Лизе приходилось хвататься за всё, что у неё есть, когда заправлял машину бензином, и, кажется, бывали времена, когда она ходила по магазинам и перед тем, как ехать домой, тайком приседала за машиной. Сара, по-видимому, довольно часто будет иметь косую черту (как она не очень деликатно выразилась) в переулке между пабом, едой на вынос и стоянкой такси. Обе девочки сравнили записи о том, как они мочились в своих палисадниках, когда знали, что никогда не доберутся до в*нных комнат.

Подумав, что я вёл себя очень небрежно и пытался казаться не слишком заинтересованным, я спросил, мочились ли они когда-нибудь на самом деле. Это была совсем другая вкусная коробка конфет — кажется, намокание вообще не проблема, в зависимости от того, что на них было надето, и будет ли это видно. В случае с Лизой она действительно однажды обмочилась, когда шла домой в темноте. Кошка выскочила из ворот, напугала её, и следующее, что она увидела, это то, что её джинсы были тёплыми и мокрыми до колен. В случае с Сарой это казалось более практичным решением — летние вечера в пивных в юбке, по-видимому, были в порядке вещей. Затем вишенкой на торте было то, что они вспомнили концерт под открытым небом, где прямо перед сценой они оба весь вечер намеренно обливались летними платьями, чтобы не потерять своё место в толпе.

Всё это было потрясающе — я действительно не мог поверить, что это происходит, это было похоже на все мои дни рождения и Рождество одновременно. Я просто надеялся, что мой вежливый интерес с покерфейсом не отставал. Я начал сомневаться в этом, когда Сара обратила на меня внимание.

— Так ты когда-нибудь фотографировал писающую девушку? — спросила она, и её прямолинейность заставила меня покраснеть и заикаться.

Прежде чем я успел ответить, Лиза встала на мою защиту и подмигнула: «На самом деле он сфотографировал меня, когда я гуляла на улице. Это было действительно мило, и фотографии выглядят потрясающе». Затем она сменила тему: «Готовы ли мы к моему последнему наряду? Сара, не могли бы вы помочь мне с этим, пожалуйста?

С этими словами две девушки исчезли в офисе, а я принялся за перестановку света, на этот раз вокруг «Лэндровера». Я провёл несколько минут, просматривая изображения на задней панели камеры. Они выглядели потрясающе, как раз то, на что я надеялся.

Я всё ещё делал это, когда услышал, как девушки снова появились, и услышал, как Сара сказала: «Хорошо, увидимся через некоторое время», прежде чем приблизился звук каблуков. Я повернулся к Лизе, но не ожидал открывшегося мне зрелища. Там стояла пара белых туфель на шпильках, одна плотно скрещена с другой, а над ними были две ноги в белых чулках, одна из которых была украшена поясом с подвязками. Белые шёлковые трусики были обрамлены белым корсетом на косточках и завершающим штрихом головного убора невесты. Всё это идеально обрамлено в позе «Мне действительно нужно пописить сейчас».

«Извините, я попросил Сару выскочить для меня — я знаю, что она может быть немного чрезмерной. Я не хотел, чтобы она смущала тебя, но не волнуйся, твой секрет в безопасности со мной…

Я посмотрел на неё, не зная, что сказать.

Лиза прервала короткое молчание: «Правда, всё в порядке — Марк точно такой же, всё в порядке. Я понял, как только ты объяснил, что нужно немного попозировать. Не волнуйся. Это отлично. В любом случае, вы не возражаете, если мы продолжим, я знаю, что этот наряд немного избит, но это моё нижнее бельё в день свадьбы, и я хочу взорвать Марку мозг. И да. Мне действительно нужна пи»

Без лишних слов мы приступили к последнему элементу фотографии. Лиза выглядела потрясающе, сидя на переднем крыле Land Rover, скрестив ноги, стоя рядом с ним, оглядываясь через плечо на камеру и в других классических позах. Очевидно, ей нужно было пописить, но, очевидно, это не было проблемой.

Мы довольно быстро получили всё, что я хотел, а затем последний кадр, который я имел в виду. Я быстро передвинул один из фонарей, а затем поставил Лизу по центру перед решёткой радиатора «Лэндровера». После быстрой стоячей (выглядящей отчаянной) позы Лиза взяла на себя смелость присесть на корточки, выставив одну ногу вперёд, а другую немного назад, руки в стороны, опираясь на передний бампер.

Потом Лиза улыбнулась мне и сказала: «Ты готова?» Медленно и осознанно Лиза слегка раздвинула колени и глубоко вздохнула. На её лице было то расслабленное выражение, которое поразило меня в тот день перед съёмкой. Когда она расслабилась, я увидел, как по её ягодице стекает струйка жидкости на пол мастерской, затем ещё одна.

«Ну, начинай стрелять, Глупый», — улыбнулась Лиза, когда капли превратились в струйку, а затем в две струйки, которые превратились в сплошной поток. Шёлк её трусиков стал липким, мокрым, и поток увеличился, сопровождаемый нежным шипением и брызгами падающей жидкости, слышимыми в тишине гаража. Изображение на лице Лизы было таким же удивительным, как и прежде.

«О, чёрт возьми, это потрясающе», пробормотала Лиза себе под нос «к чёрту», ??и с этими словами она схватила свои трусики сбоку, стягивая их до верха чулок, насколько позволяли лямки. С этими словами она чуть шире раздвинула колени, выталкивая теперь беспрепятственный поток своей мочи на пол перед собой. Явно потерявшись в тот момент, когда Лиза запрокинула голову и закрыла глаза, просто глубоко дыша. Наконец её поток замедлился, снова стал струйкой, а затем снова каплей перед последними каплями.

«Вау!» — вот и всё, что я смогла сказать, опуская камеру.

«Я думала, тебе это понравится», — засмеялась Лиза, указывая на огромную выпуклость, которая каким-то образом оставалась скрытой большую часть ночи. — Как я уже сказал, не волнуйся. Именно такой реакции я и жду от Марка».

«Вы не будете беспокоиться об этом. Они будут выглядеть потрясающе. Мне не терпится показать их вам должным образом, и я определённо хочу узнать реакцию Марка. Ну, может быть, не до последних. Это определённо будет TMI».

После этого Лиза обняла меня и поцеловала в щёку, прошептала «Спасибо» и пошла обратно в офис, чтобы переодеться.

*008*2020-12-24 16:00

{{17 минут назад, Купар сказал:

Кровавый ад! Это горячо! Спасибо, что написали ??

И… сине-золотой WRX? Непослушный костюм учительницы?

}}

Не знаю, что вы имеете в виду. Прежде чем ответить — помните, что у модераторов есть полномочия…

*011*2020-12-24 22:26

Так рад, что вам понравилось — это было довольно удивительное событие, которое случается не чаще, чем, возможно, один раз в карьере.

На этом вечерние волнения не закончились — если вам интересно, я могу рассказать вам об остальном, что там произошло.

Но причина для этого поста — просто быстрое продолжение самих изображений. Мой рабочий процесс заключается в том, что после любой съёмки самым первым действием является перенос всех файлов изображений на мои жёсткие диски, основной рабочей копии и двух резервных копий. Затем я импортирую все изображения в свой любимый инструмент редактирования — Adobe Lightroom. Основным преимуществом является возможность работать с изображениями в пакетном режиме, поэтому я могу легко вносить изменения в несколько изображений.

С точки зрения этих изображений, это был просто случай выбора и отмены выбора изображений, чтобы перейти к Лизе. На выбранных затем действительно только основные изменения — обрезка, затемнение некоторых теней, осветление нескольких бликов, немного автоматического увеличения резкости и всё готово. Я знаю то, что тебе не терпится узнать… Фотографии мочи в конце. И да, они потрясающие. Как я, возможно, уже упоминал, студийный свет создаёт свои собственные пути света, поэтому обычное люминесцентное гаражное освещение даже не видно на фотографиях — только бассейн света и тени, который я создаю.

В этом случае на груди Лизы видна красивая заливка света, подчёркивающая её изгибы, а также на её бёдрах, когда она присела, её лобковый треугольник затенён в темноте — некоторые вещи лучше оставить воображению — но под ней видны боковые молнии. золотые струйки мочи с её бёдер и брызги с асфальта тоже. Этот последний кадр действительно является абсолютным событием сета.

Это, безусловно, тот, к которому я продолжаю возвращаться, возможно, слишком часто.

