Соседи по комнате, часть 9: Дениз просыпается

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-11-06 03:14

Дениз села в постели, чувствуя тепло по спине. На мгновение она подумала, не намочил ли она постель. Впервые с детства она промокла во сне. Она перевернулась на спину и осмотрела свою одежду. Задняя часть её платья промокла, но промежность трусиков всё ещё была сухой. Тихое шипение привлекло её внимание к Старле. Даже в полумраке комнаты она могла сказать, что её подруга тихонько мочилась ей в трусики, ещё больше пропитывая простыни и матрац.

Ноющие ощущения в желудке Дениз напомнили ей о её собственной потребности в мочеиспускании, когда она увидела, как выделения Старлы стали струйкой. Она сняла одеяло и села, обдумывая варианты. Было бы гораздо проще просто лечь и вместе со Старлой замочить постель. Но когда её новая смелость и озорство взяли верх, подумала Дениз. Ковёр в комнате Старлы был тёмно-коричневым. Наверняка он скроет мокрое пятно, особенно если она выберет идеальное место.

Дениз встала и оглядела комнату. В полусонном состоянии она стянула трусики, но с трудом удержалась на ногах и села на пол рядом с кроватью. Это движение вызвало спазм в её мочевом пузыре, и она ахнула, почувствовав небольшой выброс. Две секунды тепла на её промежности вызвали у неё озноб, и она почти потеряла контроль. Однако она держалась, продолжая взвешивать свои варианты.

Что, если она просто ляжет здесь на пол и помочится. Если она правильно направит свой поток, то сможет пописить под кровать, и никто этого не заметит. На кровати над ней Старла пробормотала что-то вроде: «Просто пописай прямо здесь». Дениз задумалась, о чём может мечтать её подруга. Ещё один шипящий звук убедил её, что это не имеет значения. Старла наслаждалась собой.

Дениз перевернулась на левый бок и заглянула под кровать. Это была довольно высокая кровать, так что между перилами и полом было много места. Несмотря на свои привычки, Старла содержала свою комнату в чистоте. Под кроватью, казалось, не было ничего, кроме пустого места. Это воодушевило Дениз, когда она перевернулась на живот и забралась как можно дальше под кровать. Она расслабилась в этом положении и наслаждалась ощущением волокон ковра на своей голой промежности. Однако давление на её желудок было слишком сильным, и она закрыла глаза и отпустила.

Дениз не смогла сдержать вздох, когда теплота её потока тут же окутала её промежность. О, это так приятно. Он вырвался из неё с сильным шипением, когда её моча брызнула на её бёдра и пропитала ковёр. Она знала, что это будет не последний раз, когда она будет пропитывать ковёр таким образом. Освобождение было таким расслабляющим, что Дениз испугалась, что может уснуть прямо здесь, под кроватью. С неохотой она прервала поток и вылезла из-под кровати.

Старла перевернулась и теперь храпела. Одеяло вокруг её промежности потемнело от её мочи. Оставив трусики на полу, Дениз подняла одеяло и забралась обратно в постель. Холод мокрых простыней заставил её вздрогнуть. «Пора снова согреться», — подумала она. Она прижалась к Старле, закрыла глаза и отпустила мочевой пузырь. Её моча громко шипела, согревая промежность и ноги и добавляя влаги к уже промокшему матрасу.

Ей не потребовалось много времени, чтобы снова уснуть.

