Первый месяц Аланы в универе

Автор: Noot [n] (f)

*000*2021-10-15 19:56

Это ещё одна комиссия для @ed2

— Пишите мне в личку, если хотите что-нибудь для себя! Опять же, это включает в себя темы употребления алкоголя и наркотиков, а также возня и некоторую наготу. Наслаждайтесь!

###

В пятый раз за это утро Алана и её родители вернулись к машине, которую припарковали в нескольких минутах от Кавендишского студенческого общежития. Воздух на улице всё ещё был свежим, и это было только после восхода солнца в сентябрьскую субботу. Вдалеке начало гудеть и скрипеть транспортное средство. Здесь, однако, пока ещё сохранились последние нити тишины и покоя в городе. Свет даже грозился начать проглядывать сквозь тучи, добавляя теплоты к прохладной сухости бетона. Время от времени мимо проезжала другая машина, ища, где бы остановиться.

Семья провела последний час в поездках туда и обратно из машины в её новую спальню в этом году. Каждый раз они брали по две-три сумки, затем направлялись вниз по дороге, в здание, поднимались на два лестничных пролёта, через подпёртую клином дверь квартиры и шли по коридору, пока не оказывались в комнате прямо у конец — комната, которую Алане предстояло занять следующие девять месяцев. Наконец они уложили избыток багажа в последние несколько сумок, и задача была почти завершена.

Теперь они стояли у машины, и Алана знала, что не сядет в неё до Рождества.

«Ребята, не обязательно идти со мной, — сказала она им, — последние сумки я могу взять сама, а мои друзья скоро будут здесь». Пять девушек из её колледжа, которые были приняты в этот университет, сумели забронировать себе комнаты в одной и той же квартире на пять человек, и ни одна из них особенно не воображала перспективу жить с незнакомыми людьми. С некоторой координацией они получили раннее слово и обеспечили единственную квартиру, чтобы разделить.

Родители Аланы спросили, уверена ли она, поскольку она знала, что они это сделают… и они не хотели её отпускать, поскольку она знала, что они будут. Но она уговаривала их с помощью импровизированных фраз о том, что они должны стать более независимыми, и довольно скоро она, в свою очередь, обнимала их и обещала звонить им и вести себя хорошо. Она действительно любила своих родителей, но она также с нетерпением ждала возможности впервые в жизни жить вдали от дома. У пятерых было так много планов на случай неприятностей, в которые они попадут без взрослых.

Она осталась на углу улицы и смотрела, как отъезжает их маленькая машина, и ей было немного стыдно за то, что она не чувствовала себя так грустно, как ей следовало бы. Когда они скрылись из виду, она повесила один рюкзак на левое плечо и один на правое, затем взяла последнюю сумку и повернулась, чтобы вернуться в свою новую комнату. Даже собственная комната была для Аланы приключением. Было здорово снова оказаться вдали от холода, и её электронный ключ приятно зажужжал, когда она поднесла его к замку своей спальни.

Хотя она никогда бы и через миллион лет не призналась в этом своим родителям, была ещё одна причина, по которой Алана хотела сейчас побыть одна. Казалось, её тело всё утро варило какашки, чему не помог кофе, который она купила в забегаловке Старбакс по дороге туда. Алана какала два раза в день: один раз утром, один раз вечером. Ей нравилось держать своё тело в форме. Однако сегодня лихорадочные дела по переезду не дали ей времени опорожнить кишечник. Вот почему ей хотелось уединения.

Алана вошла в свою новую комнату и, закрыв за собой тяжёлую дверь, поставила свои сумки вместе с остальными. В общем, трудно было не быть в восторге от этого места; это было как минимум в два раза больше спальни, которую она делила большую часть своей жизни. Там даже был письменный стол. И, как двадцать минут назад напомнила ей мать, он будет казаться ещё больше только тогда, когда левая стена не будет заставлена ??сумками, которые нужно распаковать. Кровать королевского размера стояла в конце комнаты, напротив в*нной комнаты.

До сих пор Алана не находила времени, кроме беглого взгляда на свою новую в*нную. Теперь у неё было всё время мира. Она распахнула дверь настежь, одновременно и обрадованная, и сбитая с толку мыслью, что она может просто оставить всё так. Не было причин запираться в ней — всё равно никто не мог войти сюда без ключа. Конечно, сама в*нная была не самой большой, но Алана не собиралась жаловаться. Там был душ, туалет, раковина и зеркало, и это всё, что нужно девушке.

Несмотря на то, что ей всё ещё нужно было посрать, Алана сейчас не торопилась. Она решила, что хочет принять душ, чтобы наверстать упущенное из-за спешки, чтобы покинуть дом ранее этим утром. Все её туалетные принадлежности были в одной сумке, и она открыла её первой. Из него она достала бутылку шампуня, немного кондиционера, гель для душа и полотенце. Она на секунду задумалась, потом вернулась и выудила рулон туалетной бумаги. Алана всегда приходила подготовленной.

Она разделась до голой кожи, наслаждаясь новизной свободы ходить голой. Алана оставила всё до последнего предмета одежды на своей новой кровати и смутно задавалась вопросом, сможет ли кто-нибудь увидеть её обнажённое тело через окно. В любом случае, она была уверена в своей собственной невидимости, когда находилась в в*нной, даже если дверь была оставлена ??полностью открытой. Это было облегчением: она могла не возражать против того, чтобы незнакомцы видели её сиськи или попу, но то, что за ней наблюдали, когда она пыталась посрать, было совсем другим делом. Поэтому она положила туалетные принадлежности на место и села на унитаз с телефоном в руках.

Какое-то время ничего не происходило — Алана предпочитала не торопиться в туалете. Она пролистала социальные сети, довольная тем, что позволила природе идти своим чередом. Когда она чувствовала движение, не требовалось особых усилий, чтобы заработать награды. Толстое рыхлое утреннее бревно выползло из её попы и ушло в воду, освобождая место для следующего куска. Всё это время Алана не сводила глаз с телефона. Для неё испражнения были медленным процессом, и она не видела причин пытаться это изменить.

Как только первый, самый большой кусок был вынут, кишечник Аланы стал двигаться намного легче. Так было почти всегда: она пинала что-то хорошим, большим поленом, прежде чем остаток вываливался наружу, как будто пробка, удерживающая его, была удалена. Пока последние какашки проталкивались через её узкую дырочку, Алана начала писить. По правде говоря, она едва заметила; поглощённая своим телефоном, она была более чем счастлива позволить своим мышцам работать на автопилоте. У неё не было проблем с в*нной с тех пор, как она была ребёнком… ну, по крайней мере, трезвой.

Последнее, что осталось сделать, это стереть. Родители Аланы настояли, чтобы она привезла с собой в университет дюжину рулонов туалетной бумаги, потому что знали, через что она прошла. Две какашки в день, всегда большие, всегда мокрые… иногда ей требовалось двадцать или больше листов жёсткого вытирания, прежде чем она убеждалась, что её попа достаточно чистая. Одной из вещей, которую она не могла вынести, было натягивание трусиков до того, как бумага станет полностью белой. Обычно это происходило примерно на пятнадцатом свёрнутом листе. В особенно газированное утро, больше похожее на двадцать пятое.

Но когда эта бумага стала чистой, Алана вспыхнула и швырнула телефон через всю комнату, чтобы приземлиться на неубранную постель. Она всегда была приверженцем чистоты, когда дело касалось её туалетных привычек, поэтому она так нервничала из-за того, что может случиться позже той ночью, когда все начнут пить. Она и раньше достаточно выпивала, чтобы иметь довольно хорошее представление о том, что происходит с её телесными функциями, когда она напивается. Достаточно было сказать, что беззаботные ценности пьяной Аланы, когда дело касалось гигиены, не соответствовали строгим правилам трезвой Аланы.

Стремясь опробовать свой новый душ, Алана отбросила эти мысли на задний план и прыгнула под тёплую мощную воду. Было так приятно стоять под своим собственным душем, зная, что она может продержаться столько, сколько захочет, без братьев и сестёр или родителей, которые постучат в дверь и попросят её поторопиться. Чёрт, она даже не закрыла дверь.

Алана мылась до тех пор, пока не смогла стать чище. Её друзья — её новые соседи по квартире — должны были прибыть в ближайшие несколько часов, и она хотела быть для них на высоте.

*002*2021-10-18 14:12

Пока она не приехала, Алана никогда бы не догадалась, сколько времени потребуется, чтобы распаковать всё своё дерьмо. Дома она поклялась, что не чувствовала, что загрузила столько сумок. Может быть, это было меньше, когда багаж несли между ней и обоими родителями; теперь, когда на неё легла вся ответственность, она внезапно обнаружила, что тонет в океане одежды, которая ей, вероятно, никогда не понадобится, и полотенец, которыми она точно никогда не воспользуется. Она совсем не возражала — это давало ей пищу для размышлений, пока она ждала прибытия своих друзей.

Первый появился незадолго до полудня, таща огромные мешки, на фоне которых даже вещи Аланы выглядели скромно. Бекки была невысокой девочкой, и некоторые из сумок, которые она набила одеждой, были почти с неё ростом. Алане пришлось дать ей и её маме руку, чтобы поднять половину её по лестнице. Ростом около 150 см, с волосами, которые легко доставали до талии, если их распрямить, Бекки никогда не отличалась практичностью.

Эти двое познакомились во время A Level Business два года назад, и каждому было легко найти общий язык с другим. Они оба любили одну и ту же музыку и имели одинаковое чувство юмора. И они оба упаковали слишком много. Бекки затащила последнюю сумку в свою комнату, через несколько дверей по коридору от Аланы. Она оставила их там, обливаясь потом, объявила, что распаковывает вещи позже (что, как они оба знали, означало «на следующей неделе»), и тут же снова вышла с мамой, которая хотела пригласить её на обед, чтобы отпраздновать начало семестра. Это снова оставило Алану одну в квартире, и ей нечего было делать, кроме как разобрать ещё несколько сумок.

До тех пор, пока через час не пришла Зоя. Почти такая же невысокая, как Бекки, но без естественной стройной фигуры, Зои всегда улыбалась, даже когда всем было ясно, что ей не следует улыбаться. Каким-то образом, несмотря на то, что она почти не пересматривала ни один из своих экзаменов, она сдала экзамены на четвёрку на уровне Business A и была принята в университет. Остальная часть группы провела большую часть подготовки ко дню результатов, беспокоясь об оценке Зои, чем о своей собственной, потому что они знали, что почти наверняка разделятся, если она не примет участие. Алана всегда думала, что Зои одета как малыш, но таким образом, который был скорее милым, чем раздражающим. Сегодня на ней был синий джинсовый комбинезон поверх жёлтой футболки и ярко-красные кроссовки. Будь то её жизнерадостный характер или пухлое, юношеское круглое лицо, Зои почти могла носить такой наряд, даже если она регулярно получала потрясённые взгляды барменов, когда передавала своё удостоверение личности.

Она почти ничего не упаковала; Алане показалось, будто её подруга сегодня утром встала с постели, бросила несколько вещей в пару сумок и потащила их в Кавендиш. Если она собиралась пережить зиму, ей было необходимо несколько походов по магазинам. Это не было бы проблемой — родители Зои были загружены.

Алана слышала, как Зоя распаковывала вещи, когда пошла в туалет посреди дня. Девушке отвели комнату рядом с комнатой Аланы, которая оказалась дальше всех от кухни. Стены были не совсем толстыми. Сидя там, позволяя ручью выливаться из неё в воду, она могла разобрать, как Зоя закрывает шкаф.

Алана уже решила, что ей нравится её новый туалет. Даже если комната была крошечной, одна только роскошь иметь всё в одиночестве стоила того. И ей никогда не приходилось испытывать клаустрофобию, потому что дверь всегда можно было держать открытой. С вентиляцией проблем не было, раковина стояла прямо рядом с ведром… и всего полдюжины шагов или около того от её кровати, что должно было пригодиться по ночам, когда она просыпалась от необходимости идти. Это было большим улучшением по сравнению с домом, где в*нная находилась недалеко от её спальни. Обычно она старалась продержаться до утра, чтобы не идти по тёмным, холодным коридорам.

Соседка номер четыре въехала, когда Алана пыталась подключиться к Wi-Fi в здании. Когда она услышала, кто с ними, она решила остаться в своей комнате. Меган была шикарной девушкой группы, к которой Алана давно привыкла, но её родители вывели её на другой уровень. По её мнению, они были скованными снобами, которые смотрели свысока на любого, у кого было меньше денег, чем у них. Меган всегда выглядела слегка смущённой, когда её друзья встречали её родителей; Алана не собиралась сталкиваться с ними сегодня.

Поэтому она продолжала тихо убираться в своей комнате, делая вид, что её нет рядом. Только когда она убедилась, что богатые родители ушли домой, Алана прошла по коридору, чтобы поздороваться с Меган, которая распаковывала вещи с открытой дверью. Она выглядела такой же облегчённой, как и все остальные, что больше не находится в присутствии этих двоих; в то время как у неё всё ещё было много её прежних аристократических наклонностей, Алана обнаружила, что, как только вы познакомитесь с Меган, у неё полностью исчезнут предрассудки и осуждающие наклонности людей, которые её воспитали.

Миловидная блондинка с глазами, которые в любой день могли казаться либо голубыми, либо зелёными, Меган также была постоянной ученицей группы и единственным человеком, чьё зачисление в университет никогда не вызывало сомнений. Алана была уверена, что девушка могла бы сдать экзамен и с закрытыми глазами. Она также была лесбиянкой и так хорошо научилась притворяться, что она не лесбиянка, что, казалось, ей приходилось каждую неделю отказывать новому парню.

Все пять семей жили в одном районе, поэтому Алана была удивлена, увидев совершенно разные времена, когда каждая группа родителей решила появиться. Было почти четыре часа дня, когда высадили пятого и последнего члена группы. Назвать Алекса сорванцом было бы мягко сказано — за семь лет их знакомства Алана ни разу не видела другую женщину с волосами выше ушей. Она была высокой, худой и гордилась своей плоской грудью. Как и Зоя, она с трудом сдавала экзамены, предпочитая проводить свободное время с гитарой в руках, чем с учебником. Она упаковала вещи тщательно: три чемодана и большой, бесцеремонно набитый одеждой мешок, который она небрежно швырнула на кровать.

Алана пошла помочь Алекс распаковать вещи, так как к тому времени она уже более-менее закончила в своей комнате. Они обсудили планы осмотреть город на следующий день, выяснить, где лучше всего покупать продукты и какие автобусные остановки ходят чаще всего. Все пять комнат были в основном идентичными, с небольшими отличиями в планировке.

Наконец пятеро остались одни, и казалось, что год действительно может начаться. Они собрались на кухне, каждый пытался выделить себе равную долю места в шкафу, ящиках и полках холодильника с морозильной камерой. У Алекс едва хватило столовых приборов и инструментов, чтобы заполнить один поднос, в то время как Бекки пришлось втиснуть половину своих вещей, как сардины. Алана просто сидела и смотрела, убрав все свои кухонные принадлежности ещё до того, как половина из них успела ступить в здание. Она отдыхала на диване в дальнем конце комнаты, точно вровень с телевизором с плоским экраном, висевшим на одной стене.

Они разговаривали, пока распаковывали вещи, строя планы на первую ночь в качестве студентов. В городе было много предложений для первокурсников, и все только что получили свои студенческие кредиты, чтобы прожечь их — вопрос заключался в том, куда идти. Алана снова почувствовала себя счастливой, позволив более откровенным членам группы принимать решения. Она предпочитала ходить вместе… и, кроме того, у неё было кое-что ещё на уме.

Когда её соседи по дому договорились встретиться на кухне не позже семи, Алана вернулась в свою комнату, чтобы забрать кошелёк и ключ. Затем она направилась по улице к магазину без лицензии, который видела за углом, чтобы купить немного выпивки. По правде говоря, тревога уже была где-то в глубине её сознания. Её друзья уже почувствовали, что алкоголь может сделать с её мочевым пузырём, но они ещё не подозревали, что её несчастный случай во время их последней ночи не был разовым. Она хотела приспособиться и повеселиться, но знала, что ей нужно быть осторожной. Последнее, что ей было нужно, это получить репутацию девушки, которая пачкает себя, когда напивается.

###

По мере того, как семь часов медленно приближались, Алана стояла под душем во второй раз за день. Она не удосужилась задёрнуть занавеску и сквозь туман запотевшего зеркала увидела тёмные, как чёрное дерево, очертания своего обнажённого тела. Горячая и дымящаяся вода, как ей нравилось, текла по коже и вокруг ног. Она позаботилась о том, чтобы не намочить волосы, зная, что на сушку уйдут часы, и у неё уже было своё афро, именно такое, как она хотела, на предстоящую ночь. Её соски стояли достаточно твёрдо, чтобы резать стекло, но Алана не думала о сексе — она ??просто была взволнована предстоящей ночью.

Её мочевой пузырь с любопытством дёргался, пока она смывала мыло с жёстких волос в подмышках, и она не пыталась остановить его опорожнение. Дома её мать категорически запрещала мочиться в душе, но это никогда не останавливало Алану. Теперь ей вообще не нужно было беспокоиться о секретности. Она надеялась, что, выдавливая здесь последние несколько капель мочи, ей не придётся снимать пломбу хотя бы на пару часов ночью, но опыт научил её, что её мочевой пузырь редко работает так. Тем не менее, было приятно позволить тёплой золотистой жидкости стекать по её сомкнутым ногам до того, как вода смоет все следы того, что она сделала.

Когда все остатки мыла были смыты, Алана выключила воду и, вся мокрая, пошла обратно к своей кровати, где лежало и ждало полотенце. Ей до сих пор доставляло удовольствие ходить по дому обнажённой. Её жалюзи были открыты, но она не возражала против мысли, что есть крошечный шанс, что кто-то в студенческой квартире через дорогу случайно заглянет в её окно в самый подходящий момент и застанет её голой. Затем полотенце было обёрнуто вокруг неё, и момент был упущен.

На её телефоне появилась музыка; у неё был целый плейлист на Spotify, созданный исключительно для того, чтобы поднять настроение для таких вечеров, которые она подготовила по дороге в город тем утром. На кровати лежала одежда, которую она собиралась надеть этой ночью: обтягивающая чёрная футболка, чёрный бюстгальтер и стринги, настолько тонкие, что их практически не было видно, и джинсы, которые идеально облегали её ноги. Она вытерла всё своё тело насухо, уделяя особое внимание удалению влаги между пальцами ног, в подмышках, в трещинах на ягодицах и в маленьких щелях, где её внутренние поверхности бёдер встречались с холмиками её письки. Когда всё высохло, полотенце было брошено на открытую дверь в*нной, и она натянула стринги. Его никогда раньше не носили, но она улыбнулась от ощущения идеальной посадки. Следующими были джинсы, затем лифчик, что лишало того, кто заглядывал, последний шанс хорошо рассмотреть эту ночь.

Одетая, Алана схватила бутылку, которую купила без лицензии. Это был литр розового джина, который стоил так, что у неё слезились глаза, но она чувствовала себя безрассудно с тех пор, как в начале недели увидела, как её банковский счёт пополняется за счёт студенческой ссуды. Она также запаслась лимонадом и льдом, которые уже были упакованы на кухне и ждали, когда она начнёт наливать.

Алана добралась до кухни за несколько минут до семи и обнаружила, что все её соседки по дому уже собрались вокруг стола. Бекки, как обычно, отвечала за музыку; маленький портативный динамик стоял на столешнице, проигрывая первые строчки хит-парадов, а её телефон был подключён поблизости. Перед каждым из них уже стояла выпивка. Большинство из них выглядели полными, но с первого взгляда было ясно, что Зои, по крайней мере, начала пить некоторое время назад — на дне её чашки осталось лишь несколько капель пепси. Они были в центре жаркой дискуссии о том, что они должны заказать на ночь. В конце концов все перевели несколько фунтов Бекки и позволили ей заказать им пиццу. У Аланы не было с собой телефона, поэтому она пообещала угостить подругу выпивкой, когда они пойдут гулять.

«Окей, мы все здесь, — объявила Меган, пододвигая стул и похлопывая Алана, показывая ей, что она должна сесть, — давайте начнём эти пьяные игры».

Ночью кухня представляла собой воздушное пространство, освещённое почти флуоресцентным светом. Вокруг стола было более чем достаточно места для пятерых.

Алана отнесла свой розовый джин в холодильник и поставила его, пока доставала лимонад, немного льда и чашку. — Дай мне сначала выпить, — сказала она, отвинчивая крышку. Её миссия в тот вечер состояла в том, чтобы напиться достаточно, чтобы повеселиться, не переусердствуя, не напиваясь и не рискуя попасть в аварию. Поэтому она налила в стакан совсем немного джина, не понимая, что все остальные смотрят на неё. Был добродушный протест, когда она остановилась с едва полдюйма джина в чашке.

— Ребёнка от этого не опьянишь, приятель, — фыркнул Алекс, — да ладно, хоть в два раза больше.

Алана не винила их; они не должны были знать, почему она сопротивлялась. Поэтому она налила ещё немного и не могла не улыбнуться, когда они одобрительно зааплодировали. Когда она повернулась, Меган уже накрыла стол, чтобы сыграть в знакомую игру. Круг карт был разложен лицевой стороной вниз вокруг пустого пол-литрового стакана. Она знала, как работает Кольцо Огня. Если ей повезёт, ей почти не придётся пить… но какое-нибудь неудачное стечение обстоятельств с картами может полностью её сломать. Конечно, был и другой вариант, заключавшийся в том, чтобы сказать девушкам правду о том, почему она не хотела слишком напиваться… но мысль о признании в этом нервировала её, тем более, что они, казалось, забыли о её мочеиспускании. себя в последний вечер. Вместо этого она промолчала и заняла своё место между Меган и Зои, и группа начала играть.

Что-то слишком знакомое произошло, когда Алана начала пить — она почувствовала, как растёт уверенность в себе, и эти опасения по поводу опьянения медленно испарялись. К тому времени, когда они дошли до последней карты Короля, она почти забыла о своих опасениях. Алкоголь убедил её, что в конце концов это не будет иметь большого значения. Это было именно то, что было её падением в прошлый раз.

Алане уже хотелось пописить. Она чувствовала, как её мочевой пузырь плавно наполняется, когда она выпивала один, затем два, затем три стакана выпивки. В третий раз её даже не пришлось уговаривать налить крепкий напиток, она просто сделала это, потому что хотела. И она по-прежнему не собиралась бросать игру, чтобы пойти в туалет. Ей было слишком весело для этого.

Их пицца прибыла к концу игры, и именно Зоя вызвалась спуститься по лестнице и забрать коробки у ворот. Никто не остановился, чтобы спросить, как она должна нести всё это одна, не имея свободных рук, чтобы открыть двери. В конце концов Алекс пошёл её спасать, и вскоре на столе у ??них было разложено три огромных пиццы. Про себя Алана должна была волноваться, что жир и мясо закончатся тем, что завтра утром, а то и раньше, ей придётся очень сильно какать — у неё ещё не было вечерней свалки, хотя она и чувствовала, что это приближается.

Ни одна из женщин не видела причин позволять прибытию еды положить конец пьяным играм, тем более, что осталось вытянуть только шесть из пятидесяти двух карт. Алане сопутствовала удача, но она знала, что это не продлится долго. С каждым поворотом она надеялась, что последнего Короля нарисует кто угодно, но не она — тому, кто его найдёт, придётся выпить пол-литра пепси, пива, вина, водки и джина в центре, а также немного собственного напитка.

Алана совсем не удивилась, когда она перевернула свою последнюю карту и увидела насмешливо смотрящую на неё красную букву «К». Другие девушки приветствовали её, и она подумывала об отказе, но идея создания подобного прецедента показалась Алане того не стоящей. Поэтому, не дав себе достаточно времени, чтобы струсить, она налила остаток своего напитка в пол-литровый стакан, взяла его и начала глотать, пока остальные пели с восьми до часу.

Когда она поставила стакан обратно на стол, Алана поняла, что утром она пожалеет о том, что выпила, если не намного, то гораздо раньше.

*003*2021-10-18 16:25

Алана, спотыкаясь, побрела по коридору, задаваясь вопросом, доживёт ли она до того, чтобы пожалеть о том, что заказала комнату, самую дальнюю от кухни. На ходу она свернула влево и наткнулась на одну из стен, затем выпрямилась и сделала последние несколько шагов к своей двери. Интенсивность её опьянения почти утроилась, когда она встала. Из её рта вырвалась колоссальная отрыжка, и она не удосужилась скрыть это. Поскольку в коридоре больше никого не было, а алкоголь практически избавлял её от запретов, в фальшивых любезностях не было нужды. Не в первый раз она спрашивала себя, может быть, это и есть та, кем она является на самом деле, — это грубое, смущающее животное, которое лишь притворяется вежливым и цивилизованным, когда к этому её вынуждает смесь трезвости и социальной тревоги.

Она была здесь, потому что потребность в в*нной, наконец, стала невыносимой, чтобы выдержать ещё секунду. Мало того, что её мочевой пузырь был готов разорваться, так ещё и большая порция пиццы, которую она съела, предсказуемо сказалась на её животе, и ей тоже срочно пришлось какать. И подумать только, что ещё не было половины девятого. Поскольку до ночи оставалось ещё много часов, она уже продиралась сквозь царство пьянства в мир пьянства.

Алана достала электронный ключ из левого кармана джинсов и повозилась с ним. Она чувствовала, что её тело больше не может сдерживать всё, но внезапно она, казалось, совершенно забыла, как открыть дверь. Прижмите ключ к замку. Потяните ручку. Ничего не произошло. Алана начала паниковать, её мочевой пузырь угрожал протечь. Наконец, она попробовала другую сторону ключа, и это позволило ей провалиться через дверь в свою спальню.

Здесь стало намного жарче с тех пор, как она ушла в последний раз. Алана свернула за угол, вошла в в*нную и одним махом сорвала с себя джинсы и нижнее бельё. Она рухнула на унитаз ещё до того, как дверь её спальни захлопнулась. Как только она села, всё начало выходить, и спереди, и сзади. Она выругалась себе под нос, ошеломлённая тем, как близко оказалась к аварии. Это было странно — у Аланы практически никогда не было критических ситуаций, когда она не пила, но после нескольких стаканов джина с лимонадом она обнаружила, что за несколько секунд испортит новенькие стринги. Откинув с лица вьющиеся чёрные волосы, она откинулась назад и позволила им изгнать себя из её тела. Её попа красиво растянулась, чтобы пропустить вторую порцию дня.

Закончив, она повернулась и посмотрела в зеркало. На неё смотрело немного расплывчатое изображение девушки с большими карими глазами, гладкой тёмной кожей и тонкими бровями, которые слегка изгибались вверх. Ей потребовалась секунда, чтобы вспомнить, что смотревшая на неё девушка была ею самой.

Как обычно, её фекалии оставляли следы на миске и вокруг её ануса. На этот раз, подстрекаемая выпивкой, Алана не стала всё вытирать. Несколько листов будет достаточно, решила она. Когда большая часть её была смыта и помещена в миску, она вспыхнула, начала вставать, кое-что вспомнила. Алана была в нескольких секундах от того, чтобы подтянуть свои стринги, не вытерев мочу с губ своей письки. Во второй раз использовала несколько квадратиков, чтобы избавиться от лишней жидкости, потом снова встала по-настоящему.

Алана закончила застёгивать джинсы перед тем, как вернуться на кухню, где девочки всё ещё играли в игру «Никогда я никогда», в разгар которой они были, когда она ушла. Хотя они знали друг друга по колледжу, в прошлом у них было мало возможностей напиться вместе, так что оставалось ещё много вопросов, на которые нужно было ответить.

Прошло совсем немного времени, прежде чем Алана забыла о своём близком контакте в в*нной, и вскоре она снова смеялась и пила вместе со своими новыми соседями по квартире. Было приятно не волноваться.

Через полчаса пришло время готовиться к выходу. Пятеро девушек снова разделились, каждая разошлась по своим комнатам. Впервые за много часов Бекки отключила динамик и вышла из кухни в странной тишине. Алана ушла последней, допив свой последний стакан джина с лимонадом, прежде чем, шатаясь, как можно спокойнее вернуться в свою комнату. Даже пьяная, она сразу почувствовала запах какашек, как только дверь с грохотом открылась.

Она подумывала отлить, прежде чем они уйдут, но чувствовала, что ей пока нечего выжимать, поэтому Алана закрыла крышку унитаза и пошла за другими вещами. Она взяла пальто, бумажник и телефон, который заряжался на столе. Затем, на всякий случай, она проверила в кошельке своё удостоверение личности, обе карты и сдачу, чтобы отдать в гардероб. Трезвая Алана тщательно всё спланировала, теперь пьяная Алана должна была помнить всё, что ей нужно было сделать.

После минуты проверки своего макияжа в зеркале в в*нной, освещённом ослепительно ярким верхним светом, она вернулась, чтобы присоединиться к остальным в коридоре. Было облегчением видеть, что она вышла не последней; Бекки всё ещё была в своей комнате, и Алекс пошутила, что, по её мнению, коротышка спит.

Когда Бекки вышла из своей комнаты, смеясь, что стала легче на десять фунтов, они вместе спустились по лестнице и вошли во двор. Затем они терпеливо подождали, пока Зои побежала обратно наверх, чтобы забрать водительские права, которые она забыла на своём столе. Воздух снаружи уже был холодным, но девушки были настолько возбуждены, что едва замечали его на обнажённых руках и ногах.

Ночной город был именно таким, каким Алана и ожидала. Конечно, сегодня вечером было оживлённее, чем обычно, потому что это была суббота перед неделей первокурсников. По словам её отца, большинство студентов нового поколения переехали бы сюда сегодня. Они, конечно, много проходили по пути к району ночной жизни, группами возле пабов или набитыми в гигантском Макдональдсе с вышибалами снаружи, что Алана никогда не мечтала увидеть в маленьком городке, где она выросла. Здесь чувствовалась жизнь, яркие огни, разнообразные и захватывающие непредсказуемые люди.

Группа была в прекрасной форме, смеялась и шутила, как всегда, воодушевлённая шумом ночи. Было одновременно странно и волнующе находиться вместе вдали от дома, и знание того, что они только начинают, освобождало всех пятерых. Во время прогулки они прошли мимо такого количества баров, клубов и заведений, где можно было купить еду на вынос, что кто-нибудь сказал бы, что хочет зайти туда. Меган отметила, что если бы они умели обращаться с деньгами, у пятерых было бы более чем достаточно времени, чтобы попробовать их все. В промежутках между ними последовали те же добродушные поддразнивания и шутки, которые с самого начала помогли группе так хорошо поладить. Даже Алекс, обычно самый тихий из них, присоединился к веселью.

Алана, со своей стороны, совершенно перестала беспокоиться о последствиях выпивки для её мочевого пузыря и кишечника. Инцидент в в*нной ранее той ночью не смирил её — на самом деле, казалось, он произвёл противоположный эффект. Теперь она чувствовала себя непобедимой, уверенной, что позже сможет добраться до туалета, как тогда. Здоровая доза беспокойства о туалете, которая обычно удерживала её на 100% воздержанности, больше нигде не проявлялась.

Казалось, что они шли всего десять минут, когда вскоре в поле зрения появился район клубов, даже если взгляд на часы на её телефоне подсказал Алане, что они на самом деле путешествовали уже трижды за это время. Повсюду здесь стояли очереди студентов, иногда растянувшиеся на 400 м или больше. Он был упакован. Все пять девушек остановились и встали кучкой на обочине дороги, просматривая почтовые приложения на своих телефонах, чтобы найти отправленные ранее электронные билеты.

Прежде чем они встали в очередь в забронированный ими клуб, который казался самым загруженным из всех, Зоя заговорила. «Мне действительно нужно пописить, прежде чем мы попадём в эту очередь, — громко пробормотала она, — кто-нибудь хочет прийти и понаблюдать?»

Алана решила, что не возражает провести несколько минут где-нибудь в тихом переулке, чтобы привести голову в порядок, прежде чем они войдут в брюхо освещённого стробоскопом зверя. «Я приду, — сказала она, — мне не нужно идти, но я позабочусь, чтобы тебя никто не увидел».

###

Прошло полчаса, прежде чем группа наконец приблизилась к началу очереди в ночной клуб. Алана знала, что здесь будет людно, но она никогда раньше не видела ничего подобного — вся улица кишела пьяными студентами. Большинство просто разговаривали, хотя время от времени вспыхивала драка или кто-то начинал звать через дорогу кого-то, кого они узнавали. Очередь поползла вперёд. К счастью, Алана была ещё достаточно пьяна, чтобы не возражать. Выпивка согревала её, а разговор пяти девушек не давал ей уснуть.

Единственное, что ей хотелось бы сделать по-другому, так это то, что она начала серьёзно сожалеть о том, что не пописила в переулке с Зоей, когда у неё была такая возможность. Низкорослая девушка мастерски присела на бетон и выпустила длинную, жёсткую струю, которая пропитала пол так сильно, что Алане пришлось сделать шаг назад, чтобы не намочить туфли. Пока она тряслась, чтобы вытереть промежность, Зои предложила поменяться ролями и наблюдать, пока Алана опорожняет мочевой пузырь. Но тогда Алане не нужно было много ходить, поэтому она отказалась, не понимая, как быстро её потребность возрастёт, пока они стоят в очереди в клуб.

Наконец подошла их очередь, и Алана достала из бумажника удостоверение личности, чтобы передать его охраннику снаружи. Это было странно; ей никогда раньше не требовались водительские права, чтобы попасть в здание. Началась странная, беспочвенная паранойя, что охранник найдёт причину не пускать её, но, конечно, всех пропустили без проблем. Пятеро перегруппировались и просмотрели свои билеты у дверей. Каждому поставили печать красными чернилами на тыльной стороне ладони, и они оказались внутри.

Если за пределами клуба было многолюдно, то внутри было абсолютно забито. Казалось, что люди карабкаются по стропилам, и вы едва можете двигаться из-за тусовщиков. Фотографы умело входили и выходили из толпы, фотографируя группы в неудобных позах. Кто-то ходил в костюме Шрека. Алана не знала, что с этим делать, но выпивка достаточно расслабила её, и она не возражала против того, чтобы немного сойти с ума. На самом деле, это было преуменьшение. К этому моменту всё, что ей приходилось выпивать в квартире, подействовало, и она была готова к полному безумию. Как только она нашла, куда пописить.

Когда она уже собиралась пойти искать туалет, Меган схватила её за руку и потащила к бару. Потребовалось полминуты, чтобы преодолеть десятиметровое путешествие благодаря всем телам, которые им нужно было протиснуть. В конце концов квинтет появился у длинного деревянного бара, где молодой человек, одетый в чёрное, принял их заказ. Алана совсем забыла — они все договорились вместе выпить в клубе, как только туда доберутся. Каждый заказал дух с миксером и шотом. Алана не видела в этом вреда; теперь, когда она была в безопасности в клубе, она могла просто пойти в туалет, когда ей нужно было пойти. Как только она поняла, где они…

Так что ей не терпелось поскорее напиться. Все пятеро чокнулись рюмками и опрокинули их. Это была какая-то кислая зелёная смесь, которая не нравилась Алане, но она была по крайней мере дешёвой, и она могла напиться, чего ей действительно хотелось. Затем другой напиток вылился в люк. Её товарищи были впечатлены тем, как быстро Алана выпила его. Они не знали, что единственная причина заключалась в том, чтобы она могла уйти оттуда и попытаться найти в*нную поострее. Если она не будет достаточно быстрой, она обмочится, она была в этом уверена.

Но целый круг клуба не привёл её к желаемому ответу. Не было дверей со знакомым силуэтом женщины впереди или даже словом «дамы». Когда отчаяние усилилось ещё на одну ступеньку, Алана не могла найти места, где она могла бы облегчиться.

Теперь её мочевой пузырь был болезненно переполнен. В своём пьяном угаре она забыла, как быстро она может перейти от комфортного состояния к взрыву, когда выпьет. В*нная должна быть где-то здесь… и она должна найти её в ближайшие пару минут, иначе она пойдёт домой в промокших джинсах. С каждым шагом, казалось, ей становилось всё труднее сдерживать себя. Она отчаянно врезалась в локоть мужчины поблизости, и тот вонзился ей в мочевой пузырь. Её живот раздулся и напрягся от полноты, но давление его костей, впившихся в неё, чуть не заставило её полностью потерять контроль.

Когда Алана уже почти смирилась с тем, чтобы обмочиться, она увидела нечто, похожее на девушку, которая становилась всё меньше и меньше в промежутке между толпой. Сначала она подумала, что, должно быть, пьяна сильнее, чем думала. Затем она увидела, как то же самое произошло с парнем в другом направлении, и она ударилась о неё – лестница! Она даже не знала, что в этом доме есть нижний этаж. Алана прорвалась сквозь толпу, её спасение было в пределах досягаемости.

Спуск по этой лестнице был одним из самых трудных поступков Аланы в её жизни. Каждый шаг казался последней каплей. Она попыталась идти, склеив бёдра, но из-за пьянства ей было трудно держать себя в руках, и дважды она чуть не споткнулась. Лестница пошла вниз, разогнулась и снова спустилась. Люди перед ней, казалось, шли невероятно медленно.

Единственная утечка хлынула из неё, и новые стринги стали горячими и мокрыми. Алана была вынуждена тогда сделать то, чего она очень хотела избежать: она схватила свою письку сквозь джинсы и сжала. Люди начали смотреть, как только она это сделала. Почему бы и нет? Что было нормального в том, что подросток ходил по клубу и держался как маленький ребёнок? Она почувствовала слёзы в каждом глазу, и на этот раз она не могла винить джин.

У подножия лестницы она наконец заметила люминесцентную вывеску в*нной комнаты. Это было на другом конце комнаты. Зрение затуманилось, Алана изо всех сил протискивалась сквозь толпу, не отрывая руки от полового члена во время ходьбы. Некоторые люди увидели, что она идёт, и отошли в сторону, чтобы дать ей пройти, с тревогой в глазах. В какой-то момент она поняла, что, должно быть, снова протекла. Она тогда не заметила.

Наконец, впервые с тех пор, как она попала в клуб, Алана была выплюнута толпой в самое маленькое пространство. Там был женский туалет… и из двери вытянулась очередь из дюжины девушек.

Это сделало это. Тело Аланы поддалось. Она начала мочиться. Она чувствовала это, но не могла остановить.

Причудливая смесь эмоций переполняла разум Аланы в этот момент. Сначала пришло огромное облегчение от того, что её сфинктер наконец расслабился. Затем тепло, несравненное тепло, которое разлилось по её промежности и по ногам, превращая её джинсы из серых в чёрные в темноте. Из-за музыки она никак не могла услышать шипение, которое, как она знала, исходило из её письки. Наконец, пришёл стыд, который нахлынул на неё, как цунами. Она стояла в занятой комнате в первую ночь в университете и изо всех сил мочилась в штаны.

Алана громко застонала. Когда она открыла глаза, люди смотрели на неё. И не просто горстка людей — казалось, что на неё смотрели десятки глаз. Не было ни шаблонного ребёнка, держащего телефонную камеру и направленного на её ноги, ни огромной лужи, растекающейся по полу. Все они выглядели шокированными… и немного жаль её. Это сочувствие было хуже, чем недержание мочи. Из-за этого она чувствовала себя отбросом, какой-то пьяной шлюхой, которая не выдерживает выпивки и нуждается в уходе. Она чувствовала себя жалкой алкогольной кашей.

Затем рядом с ней появилась Бекки, положившая ей руку на плечо. Алана повернулась к девушке, по её щекам текли слёзы. «Я обмочилась, — глупо сказала она, — я, блять, не выдержала. Я обмочилась».

Бекки снова повела её к лестнице. «Думаю, я провожу тебя до дома», — сказала она.

«Нет, нет, — запротестовала Алана, даже сейчас слыша, как она забита в своём дрожащем голосе, — я сама доберусь до дома, всё в порядке».

Как только они вышли на свежий воздух, Алана повернулась, и её сильно вырвало на тротуар, едва не попав под ноги ближайшего вышибалы. Это было последнее, что она помнила той ночью.

*005*2021-10-20 10:40

Это был вечер понедельника, прежде чем Алана снова вышла из дома, но в конце концов ушла. Она была втиснута между своими друзьями за столик в студенческом баре далеко за полночь, в круглой кабинке, из-за которой ей приходилось просить по крайней мере двоих из них подвинуться каждый раз, когда ей нужно было вставать. Зоя и Алекс прижимали её к себе с одной стороны, а Бекки и Меган справа. Она не возражала — место было роскошным, и её первоначальные опасения по поводу того, чтобы пойти куда-нибудь и снова выпить, исчезли, как только она поняла, что её друзья действительно не расстроены её небольшим несчастным случаем на выходных. Первые несколько глотков алкоголя также помогли успокоить её нервы.

Смущение, охватившее её после того, как Бекки провожала домой, длилось всё воскресенье. Она даже не вышла из своей комнаты, пока остальные девушки не ушли в другой клуб, и голод стал настолько сильным, что она не могла больше морить себя голодом. Они пригласили её — на самом деле умоляли, — но она была просто слишком унижена, поэтому она придумала оправдание, что у неё ужасное похмелье, что было лишь полуправдой.

Но как только в понедельник утром прошло похмелье, исчез и стыд. Забывание, казалось, было величайшей сверхспособностью пьяной девушки. Она ухватилась за возможность выйти на улицу и снова напиться, впечатлённая тем, что её друзья всё ещё крепки после двух ночей подряд, проведённых в клубах. Алана, со своей стороны, спала двадцать из последних сорока восьми часов. Она полностью обновилась. Когда другие девушки выпили третью рюмку, она выпила уже пять. Частично это было глупой решимостью доказать, что она может справиться с выпивкой, но была и другая сторона проблемы. Правда заключалась в том, что ей просто очень нравилось напиваться.

Ей действительно нужно было в туалет, но то, что она была зажата между друзьями, означало, что усилия и неудобства, связанные с подъёмом, значительно перевешивают то, как сильно ей нужно идти. Алана была уверена, что ещё сможет удержать его. Однако к двум часам ночи она начала уставать, и обильное количество водки брало своё. Она перестала принимать участие в разговоре, вместо этого тихо слушая, время от времени убирая одной рукой вьющиеся волосы с глаз и потягивая последний коктейль через пластиковую розовую соломинку. Её друзья должны были говорить громко, чтобы быть услышанными сквозь музыку, которая была как раз той дрянной озорной поп-музыкой, под которую она любила напиваться.

От Зои Алана узнала о клубе, в котором они были прошлой ночью. Это звучало потрясающе. Четыре девушки пришли домой незадолго до восхода солнца с кучей надувных животных, которые к утру валялись на кухне. Алана была взбешена тем, что она упустила небольшое смущение, и пообещала себе, что больше не будет сидеть без дела.

Внезапно Алана почувствовала, что её трясут за плечо. Ей понадобилось несколько секунд, чтобы прийти в себя, и ещё несколько, чтобы понять, что она заснула. Она неуверенно огляделась; все четверо её друзей смотрели на неё.

— Алана, — сказала Бекки с беспокойством в голосе. Алана моргнула и встретилась с ней взглядом. «Ты писаешь».

Это разбудило её. Она посмотрела на свою промежность и увидела, что это правда — маленькое тёмное пятно росло на её кремовом комбинезоне, просачиваясь на кожу сиденья. Она выругалась себе под нос и выключила поток.

«Извините, — пробормотала она, — мне пора в туалет». Зоя и Алекс, не теряя времени, вскочили со своих мест. Она проползла вдоль стула и встала, не желая оглядываться на мокрое пятно, которое она, несомненно, оставила позади. Теперь, когда она проснулась, Алана поняла, как сильно ей пришлось идти. Ещё несколько минут, и она, возможно, смотрела на свою вторую аварию за три дня. К счастью, прогулка до туалета была короткой, и в баре, который уже начал пустеть, не было очереди.

В самый последний момент она добралась до в*нной и обнаружила, что свободна только одна из трёх кабин — ближайшая к двери, точнее, прямо напротив неё. Алана быстро поняла, почему его не взяли. На двери не было замка. Но она собиралась помочиться в свой комбинезон, так что застегнуть его без замка было достаточно. Быстро потянувшись за спину, она расстегнула молнию и стянула всё вниз так быстро, как только могла.

Проблема с ношением цельного купальника без бюстгальтера в клубе заключалась в том, что ей приходилось фактически раздеваться догола только для того, чтобы помочиться. Обычно это было терпимо, потому что двери обычно запирались. Если бы у неё был другой выбор, Алана не воспользовалась бы этим туалетом. Но моча шла независимо от того, была она готова или нет. Так что она сбросила весь костюм на лодыжки и плюхнулась на унитаз как раз перед тем, как её мочевой пузырь полностью утратил всякий контроль.

Пока она изо всех сил пыталась насладиться облегчением похода, почти ничего не делая в штанах, дверь кабинки начала скрипеть. Алана наклонилась вперёд, чтобы остановить его, в внезапной панике… но она не могла дотянуться. И через дверь в*нной она увидела сидящих за столиком парней, уставившихся на неё. Некоторые были ошеломлены, некоторые смеялись, но все смотрели, хорошо. Они смотрели на девушку, голую, если не считать бледного комбинезона, сбившегося у её ног, сидящую на унитазе и не в силах перестать мочиться. Они увидели её тёмно-коричневые соски, плоские и безжизненные. Они увидели выпуклость её живота, нависающую над её свободно текущей писькой. И она была уверена, что все они видели куст чёрных лобковых волос, выделяющийся на фоне её смуглой кожи.

Она была пленницей там, не в силах встать, чтобы закрыть дверь. Всё, что она могла сделать, это скрестить руки на своих пышных грудях, наклониться вперёд, чтобы попытаться прикрыть свою письку и подождать. К тому времени, когда другая женщина, наконец, подошла и безмолвно встала в дверях, чтобы прикрыть Алану, она почти закончила мочиться.

###

Бог был милостив, потому что Алана не помнила, чтобы мальчики видели её голой во вторник утром, и той ночью она вернулась с девочками в раскалённый докрасна клуб, который им ещё предстояло попробовать. Каким-то образом ей удалось напиться ещё больше, чем раньше, и она только что тайком пробралась в клуб, изображая из себя трезвого человека целых две минуты, которые потребовались, чтобы пройти мимо охраны и билетной кассы. Группа покупала порцию за порцией, и Алана становилась всё более и более разговорчивой с каждой последней порцией.

Но каким-то образом эта ночь в в*нной прошла для неё успешно. Она взяла за правило идти, как только почувствовала желание помочиться, не желая повторения двух последних инцидентов. Это был вечер вторника, в клубе было тише, чем в выходные, поэтому очередей в туалет не было. До сих пор каждая моча была быстрой и безболезненной, а её одежда оставалась сухой как кость. Она даже смогла избежать киосков без работающих замков, что было долгожданным изменением темпа. После полуночи всё шло прекрасно.

— Я горжусь тобой, — в какой-то момент пробормотала Зои, обняв бледной рукой тёмное плечо Аланы и наклонившись ближе, — ты ещё ни капельки не обмочилась.

В устах кого-то другого это могло прозвучать снисходительно или, может быть, даже немного грубо, но даже у пьяной Зои не было ни капли подлости в теле. И правда заключалась в том, что Алана тоже не могла не чувствовать себя немного гордой за себя. Она знала, что это было жалко, но ей нравилось, что она оставалась в курсе дел и избегала всякой драмы в туалете всю ночь напролёт.

Когда желание пойти снова охватило Алану, она сказала остальным, что скоро вернётся, и направилась в туалет. Обычно она не ходила одна, но с той скоростью, с которой она выпивала эти напитки, никому больше не хотелось писить снова так скоро после их последнего посещения уборной. Алана не возражала против одиночества. Она шла так уверенно, как только могла, в в*нную, снова чувствуя себя ещё пьянее из-за слишком быстрого вставания. Как обычно, за пределами в*нной никого не было. Она взяла самую дальнюю от двери кабинку, не торопясь уходить, и заперла её за собой.

Сесть на своё место и начать писить было блаженным ощущением. Она не смела закрыть глаза на случай, если комната начнёт вращаться, когда она снова их откроет. Алане было трудно вспомнить время, когда она была так пьяна и оставалась в сознании — часть её думала, что её вот-вот вырвет, другая думала, что ей, возможно, нужно посрать. А пока она продолжала мочиться, позволяя всему этому вылиться из неё, как горячий кран. Рядом с собой она услышала громкий всплеск воды из соседней кабинки, за которым последовал безошибочный стон облегчения. Алана хихикнула; осмелев, она издала собственный стон. В конце концов, было здорово отпустить.

Казалось, прошла целая вечность, пока её порочный поток, наконец, не превратился в каплю. Алана попыталась надавить на толстую кишку, проверяя, нужно ли ей покакать, но решила не делать этого, пока не вернётся домой. Она огляделась в поисках туалетной бумаги — ни на левой, ни на правой стене ничего не было. Как только беспокойство начало подступать к её горлу, она заметила несколько на вершине белого резервуара позади неё.

Она потянулась между ног с первым квадратом… и её пальцы наткнулись на мокрую, горячую ткань. Алана ахнула. Она посмотрела на свои бёдра… свои полностью одетые бёдра. Она даже не успела приспустить свои леггинсы, прежде чем сесть. Каким-то образом, под воздействием выпивки, достаточной, чтобы убить маленького ребёнка, она совершенно не заметила, что её моча пропитала её нижнее бельё и леггинсы, прежде чем стечь в туалет внизу. Казалось, что мокрое пятно раздвоилось почти до колен. Она уже была уверена, что в воздухе вокруг неё витает запах мочи.

Даже подняться на ноги было непросто, но Алана поднялась и снова посмотрела на унитаз. Это был беспорядок. Сиденье было покрыто мочой, часть которой даже сейчас капала на пол. Внутри чаша была вся жёлтая. Всё, что она могла сделать, это уйти от всего этого, вернуться домой как можно скорее и лечь спать.

Она поднялась наверх и извинилась. В чёрных леггинсах нельзя было сказать истинную причину, по которой она рано выручила. Её друзья сказали ей написать им, когда она вернётся в квартиру, и она вызвала Uber по телефону. Алкоголь всё ещё действовал в ней — через полчаса она могла быть слишком пьяна, чтобы не спать. Ей нужно было поторопиться, если она хотела лечь спать до того, как это случилось.

###

Пробки превратились в кошмар, и только через час Алана, шатаясь, вошла в парадную дверь квартиры, зная, что могла бы пройти пешком и вернуться домой за половину времени и без грабительской платы за Uber. Поездка очень мало помогла ей протрезветь, но с нежелательным побочным эффектом, заставив её снова отчаянно нуждаться в туалете — на этот раз, чтобы какать, а не только мочиться. Никого ещё не было дома, но они планировали идти так далеко, как знала Алана, поэтому, если они вышли из клуба в любой момент за последние полчаса, им не потребуется много времени, чтобы вернуться.

Поездка Аланы домой была тихой и неудобной, не в последнюю очередь потому, что она провела всю поездку, изо всех сил стараясь не попасть в аварию и не испортить сиденье. Её зад продолжал умолять её позволить ему открыться и вытолкнуть мягкую нагрузку на сиденье, и она едва сопротивлялась. Она почти не сказала водителю ни слова, вместо этого пытаясь отвлечься своим телефоном и поискать сидячее положение, при котором её живот не урчал бы в агонии.

Момент, когда она, наконец, услышала щелчок плоской двери позади себя, был почти ликующим. Она всё ещё была настолько пьяна, что едва понимала, что происходит, но, по крайней мере, она была дома. По крайней мере, она успела.

В квартире было кромешной тьмой. В её состоянии практически не было шансов найти выключатель, просто пошарив в темноте, а её телефон разрядился из-за постоянного использования в машине. После краткой проверки, не наткнётся ли она на выключатель, Алана вытащила ключ из сумки и поднесла его к электронному замку, рядом с которым она оказалась прислонившись.

Дверь распахнулась, но здесь было так же темно. К счастью, в первую неделю она провела в комнате достаточно времени и уже знала планировку наизусть. Это был не первый раз, когда она пьяна и без света, и ей очень нужно было пользоваться туалетом. Три шага вперёд, два влево и потом пару назад. Она почувствовала, как её колени нащупали твёрдый край, и медленно, на трясущихся ногах, опустилась на унитаз, стягивая на ходу леггинсы и трусики.

То ли она была в ещё большем отчаянии, чем думала, то ли алкоголь только усиливал действие, но она чувствовала почти оргазм, когда высвобождала мочевой пузырь прямо на месте. Алана закрыла глаза и застонала, зная, что никто не слышит даже сквозь эти тонкие стены. Словно из-под её ног с шипением вытекала река, — по крайней мере, ей определённо казалось, что она сдерживала целую реку. В темноте она была уверена, что звук мочи, вытекающей из её уретры, был даже громче, чем обычно. Алана хотела только высосать всё до последней капли из своего тела, а затем закатиться в постель.

Другое желание снова дало о себе знать, и Алана не смогла бы сдержать его, даже если бы захотела. Огромная, густая масса начала выползать из её норы. Она не могла не застонать снова от того, как она широко растянулась. На заднем плане она могла слышать, как открываются двери в квартиру — остальные, вероятно, думали, что она уже крепко спит. Всё, на чём она хотела сосредоточиться, так это на то, чтобы хорошенько какать, и это происходило быстро и быстро. Но вдруг что-то пошло не так.

Где-то сквозь шипение своей мочи Алана услышала металлический гул открываемой двери комнаты. Она замерла. Дверь со скрипом отворилась, и вдруг с треском, резким, как хлыст, вокруг неё вспыхнул свет.

Её не было в её комнате. Она была в комнате, которая выглядела точно так же, как и её, но с перевёрнутой планировкой. Там, где в её комнате был унитаз, здесь была грязная неубранная постель. Она сидела на матрасе, огромный кусок которого промок или был покрыт её дерьмом.

Бекки стояла в дверном проёме с открытым ртом, а позади неё — что было гораздо хуже — стоял мальчик, которого Алана никогда раньше не видела. Когда её пьяный мозг понял, что происходит, она потянулась вниз, чтобы прикрыть свою письку и мохнатку.

— Я думала, это моя комната, — пробормотала она, чувствуя себя пьянее и тупее, чем когда-либо прежде. Оглянувшись назад, она поняла, что простыни испорчены. Там, где когда-то было чистое белое, всё вдруг стало коричневым или промокло до прозрачности.

Бекки наконец закрыла рот. — Ты знал, что ключи подходят для каждой комнаты?

Алана покачала головой. «Вы?»

«Нет, — сказала Бекки, выходя из комнаты, — мы возьмём твою комнату. Мы будем стирать бельё друг друга».

— Это… это кажется справедливым, — пробормотала Алана, пытаясь справиться с комом в горле. Она просто хотела, чтобы её оставили в покое, и чтобы мальчик перестал пялиться на её измазанный дерьмом зад.

«Давай никогда больше не будем об этом говорить», — сказала Бекки и ушла. Дверь снова захлопнулась. Алана встала, намереваясь привести себя в порядок… и почувствовала, как у неё подкосились колени. Она упала обратно на кровать, едва не попав в собственные фекалии. Всё, что она могла сделать, это сбросить туфли, стянуть леггинсы и трусики и рухнуть на матрас, свернувшись калачиком, как можно дальше от своего беспорядка.

Тихий голос в её голове говорил ей, что ей нужно делать. Ей пришлось встать, пришлось запереть дверь, раздеть простыни, принять душ…

Вместо этого Алана закрыла глаза на несколько секунд, и, прежде чем она успела что-либо сделать, она вырубилась, как разбитая лампочка.

*007*2021-10-30 22:11

В ушах Аланы стучало; она едва могла слышать собственные мысли. Повсюду вокруг неё были ученики всех мастей, все набились в один дом, который был просто слишком мал, чтобы вместить сотню или около того появившихся детей. Тем не менее, это был вечер пятницы — только третий за семестр — и не было никакого смысла оставаться дома, пока все её друзья отправились на вечеринку. И, как и большинство вечеринок до этого семестра, Алана обнаружила, что перешла от неохоты к восторгу, как только выпила пару сильно перемешанных напитков.

Хотя уборка постели Бекки на следующее утро после её небольшого инцидента была хуже, чем кошмар, две девушки хранили секреты друг друга. Оказалось, что Алана действительно знала парня, которого её подруга трахнула в её комнате. В то время она была слишком зла, чтобы узнать его, но он был бывшим парнем Зои, и Бекки не хотела, чтобы кто-то ещё узнал об их романе. По правде говоря, мысль о том, что могло случиться на её кровати, тревожила Алану больше, чем воспоминание о том, что она сделала с кроватью Бекки. Так что ни одна из девушек ничего не говорила.

Это было больше двух недель назад. Жизнь Аланы изменилась двумя огромными взаимосвязанными способами с тех пор, как она переехала в квартиру со своими друзьями по колледжу. Во-первых, она пила гораздо больше, гуляла почти каждую ночь и веселилась сильнее, чем, как она думала, было способно её тело. Во-вторых — и это было, как она должна была признать, чисто результатом первого — с ней регулярно попадали в аварии. Алана, как и большинство девочек, и раньше была склонна к случайным выделениям или небольшим выделениям из трусиков. Но с момента переезда количество таких случаев резко возросло. Она почти не пользовалась туалетом для номер два с тех пор, как въехала сюда, и обмочилась больше раз, чем сейчас могла сосчитать.

Теперь стало казаться, что наступает ещё один момент. Алана очень хотела сходить в в*нную, но никак не могла её найти. Это было бы терпимо, если бы ей нужно было только помочиться — она могла бы улизнуть в переулок, куда шли мальчики, вместо того, чтобы стоять в очереди в туалет. Конечно, они могли смеяться над ней или быть немного извращенцами, но это было гораздо лучше, чем обмочиться. Беда была в том, что ей тоже приходилось гадить.

И снова ей удалось хорошенько напиться и напиться — слишком сильно. Стало казаться, что у неё что-то не так. Алана пила несколько лет до университета, но в последний месяц она не знала, когда и как бросить. Она плавала из комнаты в комнату, ни с кем не останавливаясь для разговора, просто стараясь оставаться в сознании. Если она потеряет сознание, неизвестно, какое странное дерьмо она может закончить.

С отчаянием Алана взяла себя в руки и вызвала управление, чтобы начать последний круг дома, оглядываясь в поисках в*нной. Где-то он должен был быть. Она начала с фасада дома, но если здесь и был туалет, то двери она не увидела. Оттуда ей пришлось протиснуться в гостиную, а затем на кухню сзади. Планировка показалась незнакомой и запутанной. Это напомнило ей о клубе в их первую ночь, когда она обмочилась, пытаясь найти туалет. Ей придётся снова проверить наверху.

Алана протиснулась сквозь толпу с полузакрытыми глазами, пытаясь подавить урчащую боль в животе. В её состоянии время, казалось, летело с удвоенной скоростью, и её потребность идти тоже усиливалась. Тем не менее она не могла перестать отхлёбывать из чашки, которую держала в руке, слишком крепкой смеси виски и воды, которую она налила, когда у них закончилась пепси. Её писька была почти готова начать течь, но она всё ещё цеплялась за последние осколки своей трезвости, а вместе с ней и достаточного самоконтроля, чтобы держать её трусики сухими. Однако это продлится недолго, если она не найдёт туалет в ближайшее время. Очень скоро.

Медленный, болезненный подъём по единственной лестнице в доме чуть не сгубил её. Где-то на полпути Алана почувствовала первую течь в нижнем белье. Она была бессильна остановить это. Когда она громко пукнула, она была бы благодарна за музыкальную обложку… если бы она не была настолько пьяна, что ей уже было всё равно, кто её пукает. Ей пришлось подтягиваться одной рукой за перила.

Потекла ещё одна струя, достаточная, чтобы промежность её трусиков потемнела. Алане было всё равно, что пятно теперь было видно. Она просто хотела вовремя сходить в туалет.

Её желудок снова злобно сжался, и вдруг что-то вязкое и скользкое выскользнуло из её отверстия. Это было немного, просто пятно размером со слизняка на её щеках, но она не могла отрицать, что немного обосралась.

К этому времени она наконец была наверху лестницы и лихорадочно оглядывалась в поисках туалета. Это была не запертая дверь напротив лестничной площадки и не та, что слева от неё, которую она открыла и обнаружила, что двое полуголых парней лезут в неё на кровати… так что она отвернулась и, спотыкаясь, пошла по коридору, потеряв контроль.

Наконец-то в поле зрения появилась в*нная. Там тоже было пусто, с широко открытой дверью, включённым светом и открытой дорожкой к туалету, который выглядел достаточно хорошо, чтобы его разрушить.

Алана была в нескольких шагах, когда начала одновременно мочиться и гадить. Её сфинктер просто лопнул, и горячая коричневая жижа вылилась на нижнее бельё. В то же время из её письки начала вытекать моча, как из лопнувшей трубы. Теперь она чувствовала, как её джинсы намокли, спускаясь по бёдрам и ниже колен. Теперь она почувствовала, как позади неё образовалась выпуклость. Она попыталась проковылять последние несколько шагов до в*нной, но всё произошло так быстро, что её джинсы уже были повреждены без возможности спасения в течение первых пяти секунд. Она позволила давлению нарастать слишком долго, и неизбежный взрыв был худшим из того, что она могла вспомнить.

После того, как первоначальная паника улеглась, Алана направилась к туалету, желая немного уединиться. Но её ноги были слабыми и опьянёнными, и она споткнулась и упала прямо на площадку, всё ещё сильно писая, всё ещё выпуская куски мокрого фекалий из её когда-то узкой дырочки.

Когда она была на полу, она мельком увидела ноги, кусающие перед собой, затем дверь в*нной комнаты захлопнулась и захлопнулась. Хотя Алана снова вскочила на ноги, было уже слишком поздно. Дверь была закрыта. Всё, что она могла сделать, это отступить, а затем спуститься по лестнице, пробираясь мимо людей, идущих в противоположном направлении. Внизу она столкнулась с Меган, которая схватила её за плечи и оглядела с ног до головы, с тревогой в глазах.

Следующей мыслью Алана поняла, что Меган и Зои выводят её из парадной двери, холодный воздух заставил её промокшие от мочи джинсы прилипнуть к её бёдрам. Она хотела сказать им что-то — хотела, подумала она, сказать им, чтобы они возвращались домой и наслаждались вечеринкой, пусть она идёт домой одна. Вместо этого она развернулась, и её вырвало на тротуар, как только она открыла рот.

«Я беспокоюсь о ней», — услышала она голос — голос Меган, подумала она, хотя трудно было что-то разобрать из-за звуков её собственного рыдания.

Алана выплюнула последнюю больную, повернулась, пошатнулась, чуть не упала. «Вернись, — простонала она, — я могу ходить».

У них ничего этого не было. Алана не могла сопротивляться в её состоянии. Она позволила им вести себя по улице, по одному с каждой стороны. И хотя она ничего не сказала, она почувствовала, как какашки стекают по задней части её левого бедра.

###

Следующие двадцать минут жизни Аланы пролетели как вспышки, и к тому времени, как они вернулись в квартиру, она почти ничего из этого не помнила. Они прошли мимо горстки других студентов, некоторые из которых спрашивали о ней. Однажды ей пришлось остановиться, чтобы снова вырвать. К концу её силы в ногах почти совсем не осталось. Алана чувствовала себя тяжелее мешка с кирпичами и слабее резиновой ленты. Она была уверена, что без поддержки двух её друзей с обеих сторон она бы просто потеряла сознание и потеряла сознание на улице.

Девочки привели её в квартиру через несколько часов после полуночи. Тащить её вверх по лестнице было непросто, но ей удавалось поднимать ногу за раз, пока она не оказывалась в своей комнате с ними рядом. Они раздели её и поместили в душ. Алана была не в том положении, чтобы жаловаться, так как они практически обливали её струями горячей воды. Меган приказала ей повернуться лицом к стене, пока Зои вымывала какашки с ног и из щели. Часть его стекала по задней части её лодыжки.

Следующее, что она осознала, это то, что её вытирали одним из полотенец, которые она использовала перед отъездом той ночью. Чувствуя себя тряпичной куклой, Алана позволила своим друзьям тереться под мышками, на ногах и на спине, пока она не стала более или менее сухой. Будучи пьяными сами по себе, вряд ли можно было ожидать, что они справятся с этой задачей на высшем уровне. Они оставили её в постели, слегка влажную и с ощущением, что её вот-вот снова вырвет, с пустым ведром и стаканом холодной воды на ночном столике.

Алана лежала там, в темноте и сырости, облитая стыдом. Она едва начала протрезветь, но воспоминания о том, что произошло на домашней вечеринке, снова всплывали в её памяти, как кошмары. Это была чистая удача, что она не наполнила свои штаны на глазах у всех, но тогда, конечно, половина компании увидела бы, как её уводят из заведения в слезах… она знала, что должна идти, но она была так пьяна… не смогла вовремя найти в*нную… не смогла контролировать себя ни на секунду дольше.

Она проснулась на следующее утро и сразу поняла, что испортила постель во сне. На улице было светло, и Алана знала об этом благодаря ужасной работе её жалюзи по защите от солнца. Простыни вокруг неё были мокрыми, холодными и вонючими до небес. В каком-то смысле она полагала, что ей не следует удивляться. Она легла спать, не опорожнившись как следует, слишком пьяная, чтобы думать о чём-либо, кроме как лечь и потерять сознание. Под её попой теперь была цена, которую она платила за эту небрежность. Ночью вытекла густая куча какашек, которые уже остыли в луже мочи, которую она сделала.

Алана была слишком похмелья, чтобы паниковать. Она просто откинула простыни на своё тело и в сторону. Они упали жалкой кучей на пол. Между её голыми бёдрами было ужасное месиво. Голова раскалывалась сильнее, чем когда-либо, а живот ныл, как будто её вот-вот вырвет. Ведро, оставленное рядом с ней, лежало нетронутым, как и стакан с водой. Теперь Алана пожалела, что не использовала оба.

Ей потребовалось больше усилий, чем она хотела признать, чтобы вытащить себя из постели, делая шаг за шагом, опасаясь, что она может снова упасть. К счастью, если это можно так назвать, силы, казалось, вернулись к её ногам, хотя её мозг всё ещё чувствовал себя потрясённым и полусонным. Она подошла к зеркалу на двери своего туалета, щёлкнула выключателем у двери и заставила себя оценить, насколько серьёзным был ущерб. Алана быстро пожалела об этом. Её бёдра и пах были покрыты запёкшейся фекалией, даже в тех местах, где она не имела права быть. Она даже не могла смотреть на своё жалкое «я» дольше нескольких секунд.

Снимая простыни со своей кровати, как и с кровати Бекки в первую неделю, Алана задавалась вопросом, что с ней случилось.

Она всё собрала и запихнула как можно глубже в корзину для белья — простыни, наволочки, работы. Там уже было всё, что она носила прошлой ночью. Ей не хотелось ни смотреть на него, ни нюхать больше, чем нужно. По какой-то чудесной случайности на матрасе не осталось пятен.

Алана забралась обратно в душ, как только её бельё оказалось в сумке. Она не могла больше ходить такой грязной, с ногами и лобком, липкими от засохшей мочи. Часть её всё ещё чувствовала себя пьяной, но она помнила технику, которую её друзья использовали, чтобы вымыться дочиста прошлой ночью, и изо всех сил старалась воспроизвести её с насадкой для душа. Застонав и разозлившись, Алана провела одной рукой между растущими ягодицами, пытаясь убрать все следы какашек. Она как раз собиралась нанести кондиционер на свой испачканный мочой куст, когда внезапно случился самый сильный желудочный спазм в её жизни.

Не было времени, чтобы остановить это; у неё не осталось больше сил, чтобы предотвратить то, что должно было случиться. Всё ещё стоя в душе, прислонившись к ледяной стене для поддержки, Алана начала извергать диарею на пол. Её кишечник опорожнялся шумно и бурно. Она ничего не могла сделать, кроме как закрыть глаза и ждать, пока всё это закончится.

С момента прибытия в университет менее месяца назад у Аланы было больше несчастных случаев, вызванных алкоголем, чем она могла сосчитать, но это почти казалось ей самой низкой точкой. Она какала в двух метрах от унитаза и никак не могла это остановить.

Когда она тоже начала мочиться, то не предприняла никаких усилий, чтобы предотвратить это. В конце концов, насколько хуже может быть беспорядок?

###

Что касается фестивальной погоды, то она была ненамного лучше, чем в субботу, 28 августа, по крайней мере, по британским меркам. Солнце взошло в шесть утра и не исчезнет до восьми вечера. К обеду оно стало палящим, превращая чёрный металл мусорных вёдер в парке в горячую на ощупь и краснеющую кожу у тех, кто достаточно близорук, чтобы явиться без крема от загара. Они называли это благословением богов; последние четыре дня лил дождь, и земля всё ещё была покрыта чёрной грязью.

Более шестидесяти тысяч человек собрались между стенами участка вдоль набережной Саутси на фестиваль во второй из трёх дней. К полудню, если не раньше, по меньшей мере половина из этих шестидесяти тысяч была пьяна. Всё место было наполнено энергией, от уличных театров за каждым углом до артистов, выступавших на одной из полудюжины сцен вокруг этого места. По бокам каждой дорожки стояли продуктовые лавки и бары, ширина которых составляла тридцать метров, чтобы посетителям фестиваля было достаточно места. Если повезёт, очередь в бар обойдётся вам в двадцать минут.

Наконец, в начале очереди рядом с Алексом стояла Алана с дебетовой картой в руке. Они достаточно долго ждали следующей порции выпивки, и настала очередь Аланы покупать. Ей не хотелось проверять свой банковский баланс утром. Сначала пять женщин пытались запомнить заказ каждого и купить каждый напиток по отдельности. Это не пошло хорошо. После первой неудачной попытки, когда Зоя вернулась почти без того, что люди на самом деле хотели, девушки согласились ограничиться пятью кружками пива.

Алекс предложил пойти с Аланой, потому что она хотела взглянуть на очереди в туалеты, посмотреть, не стали ли они ещё короче. Тем временем трое их друзей лежали на одеяле для пикника ближе к сцене. Меган была их постоянным экспертом по фестивалям, и она настояла, чтобы они пришли пораньше, чтобы убедиться, что они выбрали хорошее место для дневной музыки. Это также означало, что они рано начали пить, так что Алана чувствовала себя приятно взволнованной, стоя и ожидая, пока бармен нальёт пять таких стаканов.

Она украдкой взглянула на свой телефон, о котором на этот раз почти забыли за волнением дня. Было уже почти два часа, четыре часа после того, как они пришли и купили первую выпивку. Обед был обильным, ассортимент блюд из окрестных фургонов с едой, которые девушки разделили и поделили, как разнообразное блюдо. Запив пивом, Алана давно не пробовала ничего вкуснее.

Когда бармен поднял автомат для оплаты, Алана приложила к нему свою карточку и забрала три пива, оставив два других Алексу. Бары на этом фестивале работали по системе с односторонним движением: нужно было стоять в очереди с одной стороны, покупать напитки и выходить через другую сторону. Алана и Алекс вышли возле одного из туалетных блоков, где очереди тянулись метров на двадцать с лишним.

Здесь было слишком много людей и не хватало туалетов. Они сразу же заметили проблему, но, похоже, ничего не могли с этим поделать, кроме как ждать в очереди. Это была заноза в попе, подумала Алана, но они не могли вернуться домой.

До сих пор ей нужно было пойти только один раз, и это был кошмар. Недооценив, сколько времени займёт очередь, Алана прибыла в конец очереди, когда уже отчаянно нуждалась в моче. К тому времени, как она добралась до начала очереди, она лопнула и едва успела вовремя превратиться в порт-а-горшок. Внутри было так же отвратительно и тесно, как и всегда, но она была слишком занята облегчением, чтобы волноваться. Те полчаса ожидания в очереди на улице были одним из самых неудобных в её жизни.

Теперь Алана чувствовала себя счастливой только потому, что с тех пор ей больше не понадобился туалет, хотя она знала, что придёт время, когда ей придётся воссоединиться с одной из этих ужасных очередей и надеяться, что она сможет продержаться, пока не доберётся до фронта. Это был не самый достойный из фестивалей.

Вместе с Алексом она пронесла напитки обратно через многотысячную толпу перед главной сценой. Это был неуклюжий, медленный процесс, с большим количеством деликатных переступаний через вещи и полувежливых извинений. В конце концов они нашли остальных, слонявшихся без дела в тёмных очках и с полупустыми чашками.

Усевшись с друзьями на одеяле, Алана успела поговорить всего несколько минут, прежде чем началась следующая группа. Она понятия не имела, кто были большинство артистов, пока позже тем вечером, когда не появились хедлайнеры, но с небольшим количеством пива в животе Алана была из тех девушек, которые могут наслаждаться практически любой музыкой. Бас был настолько громким, что сотрясала землю, все зашевелились, и вскоре Алана совсем забыла о необходимости сходить в туалет.

###

К трём нельзя было отрицать: Алане нужна была в*нная. Она надеялась сдерживать желание как можно дольше, но комбинация её пятого пива за столько часов плюс немного воды, которую Меган заставила её выпить, чтобы предотвратить обезвоживание, вселили в неё уверенность, что она должна добраться до туалеты.

Мягко говоря, Алана не ждала экскурсии. Она сомневалась, что очереди стали лучше с тех пор, как она была там в последний раз, и ожидание будет в лучшем случае скучным, в худшем — мучительным… но всё же разумная часть её понимала, что чем дольше она протянет, тем сложнее будет всё. уходит. Поэтому она спросила группу, должен ли кто-нибудь из них тоже пойти, на случай, если кто-нибудь может прийти и составить ей компанию. Досадно, однако, что все они, казалось, были поглощены только что выступившей группой, поэтому Алана отважилась выйти одна сквозь толпы людей, пока музыка не стала немного тише, а толпа немного поредела. Здесь она, по крайней мере, могла слышать собственные мысли, даже если это было чертовски более одиноко.

Как она и боялась, очередь в ближайший к сцене туалет выстроилась огромной. Если это было возможно, она думала, что оно даже выросло с момента её последнего похода в бар. Там было всего жалкие двенадцать портвейнов для сцены, которую должны были наблюдать двадцать тысяч человек или больше. Алана знала, что может углубиться в фестиваль, чтобы поискать более тихие туалеты, но это был риск, который мог стоить ей большего времени. Неохотно она присоединилась к задней части очереди, которая выглядела немного короче, чем остальные, хотя перед ней всё ещё было не менее двадцати человек.

По мере того, как она подползала всё ближе и ближе, а минуты тикали, Алана начала впадать в отчаяние. То, что началось как лёгкое покалывание в мочевом пузыре, превратилось в пульсирующий дискомфорт с пугающей скоростью. Вскоре она уже не могла стоять на месте и закинула одну ногу на другую, пытаясь немного уменьшить давление. Она была не единственной — половина других людей, выстроившихся в очередь в туалет, либо явно приближались к моменту срочности, либо говорили друг с другом о том, как сильно им нужно идти.

В конце концов, когда перед извивающимся телом Аланы стояло всего несколько человек, две пьяные девушки наткнулись на переднюю часть портвейна. Они оба были одеты в самые экстравагантные фестивальные наряды, которые Алана когда-либо видела, и один бесстыдно хватал её письку, наклонившись и явно собираясь обмочиться.

«Бля, это линия?» — спросила другая, тащившая за собой отчаявшуюся девушку.

«Я не могу так долго сдерживаться, Бекс, я сейчас обоссусь», — простонала она.

Первая девушка продолжала тащить свою подругу за собой, и Алана услышала, как она сказала: «Давай, мы найдём куст или что-то в этом роде».

Через несколько минут Алана услышала бормотание позади себя и, повернувшись, увидела, что люди отходят от мужчины в очереди рядом с ней. Он смотрел вниз на землю с красным лицом, когда огромное тёмное пятно расползалось по передней части его бежевых шорт-карго. Это был тонкий материал. Алана могла видеть очертания его члена, прижатого к ним, всё ещё сильно писившего. Очевидно, он не смог удержаться и потерял контроль прямо перед тем, как оказаться в начале очереди.

Увидев, как этот симпатичный парень попал в публичную аварию, Алане стало ещё хуже. Ей почти повезло, что выпивка сняла часть жала с её запретов, потому что она не думала, что смогла бы удержать его, если бы не случайное сжатие её письки сквозь джинсовые шорты. Никто вокруг неё, казалось, не возражал и даже не замечал — в основном они сами были слишком отчаянны, чтобы заботиться о том, что ей нужно делать, чтобы её штаны оставались сухими.

Наконец, как только она начала серьёзно сомневаться, сможет ли она это сделать, Алана обнаружила, что между ней и серой пластиковой дверью никого нет. Всё, что ей нужно было сделать сейчас, это продержаться, пока тот, кто был там, не вышел…

Внезапно перед ней оказалась девушка не старше двадцати лет. Алане хватило одного взгляда, чтобы понять, что она просто взорвалась.

«Пожалуйста, пустите меня вперёд, — умоляла девушка, — я начинаю мочиться. Пожалуйста».

Алана увидела, как за девушкой открылась дверь, и оттуда вышел вздохнувший с облегчением молодой человек. Она почувствовала единственную струйку горячей мочи, вытекающую из её письки, и это приняло решение за неё.

«Извините, — сказала Алана, проталкиваясь так нежно, как только могла, мимо танцующей девушки, — я больше не могу сдерживаться».

Она заперла за собой дверь, пока девушка ругалась и корчилась, а затем в самую последнюю секунду сорвала с себя джинсовые шорты и трусики. Алана писила ещё до того, как села. Сиденье под её голой попой было пропитано мочой, но она не могла заставить себя об этом беспокоиться. Ей даже пришлось наклониться вперёд и держать незапертую дверь закрытой, пока она опорожняла мочевой пузырь, не в силах сдержать стон самого сильного облегчения.

И только когда через минуту Алана закончила писить, она поняла, что в кабинке не осталось туалетной бумаги. Вместо этого на полу валялись два бесполезных коричневых картонных цилиндра, промокших от плохо направленной мужской мочи. Обычно Алана использовала бы рукав в такой ситуации, но она была одета в топ без рукавов для жары. Итак, чувствуя себя навеселе теперь, когда она уже не была в таком отчаянии, она несколько раз вытерла свою письку голой рукой, а затем вытерла жидкость о свои джинсовые шорты. Затем она потянула их обратно, желая выбраться, чтобы следующий человек тоже мог получить некоторое облегчение.

Когда она вышла из туалета, Алана увидела зрелище, от которого ей стало жутко: отчаявшаяся девушка, от которой она отвернулась, стояла в обтягивающих джинсовых шортах, насквозь промокших. Её утешала пожилая женщина из очереди, которая бросила на Алану недобрый взгляд. Алана не могла смотреть на них. Она бросилась прочь, оставив плачущую девушку стоять там в своей испорченной одежде.

Но у меня не было выбора, сказала себе Алана, если бы я отпустила её первой, я бы сейчас стояла и плакала.

###

Хотя ей было бы стыдно признаться в этом, Алана почти забыла о девушке в мокрых шортах к тому времени, как она пообедала и выпила ещё несколько напитков. Ну, может быть, ещё несколько было бы преуменьшением — возможно, гораздо больше было бы лучшим выбором слов. Алана была сильно напилась, но всё ещё была на грани веселья в пьяном виде, залезала в каждую группу, которая выступала, и смеялась над каждой плохой шуткой, которую солисты рассказывали в перерывах между песнями. Она привыкла стоять в очереди в туалет в ту минуту, когда ей нужно было в туалет. До сих пор осторожность окупалась.

Алана отошла от прилавка с чурро, аккуратно сложив в руках три порции — так осторожно, как только могла выдержать пьяная девятнадцатилетняя девушка. Здесь на фестивале стало немного тише, так как почти все собрались на одной из сцен, чтобы посмотреть, как выступают последние несколько групп.

Пока она шла, она увидела то, что привлекло её внимание. Недалеко от главной тропинки, за толстым дубом, мужчина мочился. Он, видимо, был слишком пьян, чтобы заметить, что он не очень хорошо прикрывается, и она могла видеть розовые очертания его члена, не говоря уже о густой жёлтой струе, брызнувшей на ствол.

Поначалу Алана почти ничего об этом не думала — ведь мужчины всё время справляли нужду на деревья, особенно пьяные. Но всего в нескольких шагах дальше по дорожке кто-то ещё ходил в туалет за кустом. Это была женщина, судя по её длинным волосам и тому, как она сидела на корточках. Трезвая Алана вежливо отвела бы взгляд, но пьяная не могла не смотреть. Ей потребовалось некоторое время, чтобы понять, что из голой попы девушки свисает толстое коричневое полено.

Только тогда Алана как следует начала оглядываться по сторонам и увидела, как всё стало плохо. Десятки людей, очевидно, либо не желавших, либо неспособных выдерживать длинные очереди, справляли нужду на открытом воздухе, иногда почти без всякого прикрытия. За несколькими деревьями она увидела группу женщин, сидящих на корточках и писающих вместе. Она увидела парня, выглядевшего с облегчением, который выглядел так, словно срал на фонарный столб. Дальше девушка не старше Аланы мочилась стоя через юбку, а её парень смотрел.

Алана знала, что по крайней мере несколько посетителей фестиваля будут вынуждены выйти на улицу из-за безумной нехватки туалетов. Но она никогда бы не догадалась, насколько широко распространилась проблема. Всего за несколько минут она насчитала шестнадцать человек, которые либо писили, либо срали на улице… и это были только те, кто был слишком отчаявшимся или слишком пьяным, чтобы скрывать это как следует.

Алана проверила свой телефон. Единственная группа, которую она действительно хотела смотреть весь день, должна была начаться через несколько минут. Итак, всё ещё не в силах поверить в то, что она видела вокруг себя, она поспешила обратно к главной сцене с чуррос.

Она вернулась к своим друзьям за несколько минут до начала выступления группы и с энтузиазмом рассказала об увиденном. «Люди писают и гадят повсюду, — сказала она им, — просто не хватает туалетов».

«Я не удивлена, — сказала Меган, снимая солнцезащитные очки с головы, — в следующий раз, когда мне нужно будет пописить, я просто пойду туда. К чёрту стоять в очереди ещё полчаса».

Остальные, к удивлению Аланы, похоже, согласились. Но она решила, что тоже последует примеру людей, опорожняющих мочевые пузыри на улице, когда ей придётся идти в следующий раз. Она уже чувствовала лёгкую боль в мочевом пузыре, просто думая об этом. Но она не была уверена, что будет так же счастлива посрать на улице, особенно без туалетной бумаги.

Вскоре Бекки вернулась с ещё пятью порциями, и группа собиралась начать. Алана снова отбросила мысли о моче и какашках на задний план. У неё ещё было место в мочевом пузыре, так что она снова напилась.

###

Было бы достаточно плохо, если бы Алана умирала от желания пописить к тому времени, когда набор подходил к концу. Она достаточно хорошо знала своё тело, чтобы понимать, что это возможно. Но она совершенно забыла о риске позыва к вечернему туалету, возникающего немного раньше, подстёгиваемого вёдрами нездоровой пищи, которую она и её друзья съели в течение дня. Её кишечник впервые зашевелился сразу после того, как заиграла первая песня, и становился всё более бурным, пока ей не пришлось сжимать щёки, чтобы удержаться.

По правде говоря, она слишком хорошо проводила время, чтобы преждевременно отрываться от группы. Выпивка разогрела её кровь (и полностью вымотала её в процессе), и она рванула вперёд, чтобы танцевать и петь каждое слово во всё горло. Даже ближе к концу шоу, когда она действительно начала чувствовать, что её разрывает, это лишь немного испортило настроение Аланы. Кроме того, когда она услышала вступительный гитарный рифф одной из песен, то поняла, что ждать осталось недолго — это была та мелодия, которой они всегда заканчивали сет.

Конечно же, к концу песни толпа сходила с ума, а группа уходила со сцены. Алана восприняла это как сигнал развернуться и уйти оттуда, протискиваясь мимо десятков ликующих фанатов. Большинство людей на фронте оставались на последние две ночные группы, поэтому Алана обогнала их всех, пока не добралась до своих друзей, которые тоже хотели остаться.

«Мне очень нужен туалет, — сказала она им, почти крича на толпу позади неё, — я вернусь сюда, как только смогу!»

Как назло, никто из её друзей не хотел в туалет, так что ей пришлось идти одной. На этот раз Алана была благодарна за одиночество. Её кишечник не мог больше ждать, и она начала подозревать, что её заставят сделать что-то, что некоторые из них, вероятно, не одобрят, — посрать на траву, желательно в месте с достаточным освещением, чтобы никто из прохожих не одобрял её. мог видеть её попу, сжимающую это.

Алана протиснулась сквозь толпу, но, похоже, не менее половины зрителей тоже выбрали этот момент для перерыва в туалете. Казалось, их тысячи, и все они стояли так, чтобы преградить ей путь, и все двигались так чертовски медленно, что она почти не могла в это поверить. Как будто какая-то сверхъестественная сила поместила туда эту армию человеческих слизняков, чтобы заставить её нагадить в трусики. Через несколько минут она искренне забеспокоилась, что из-за них она попадёт в аварию. Либо так, либо она начала паническое бегство, чтобы пройти через них, что сейчас казалось ей привлекательным, даже если возможность массовой человеческой давки была очень реальной.

По прошествии того, что казалось целой эпохой, Алана выплеснулась в небольшое пространство прямо позади того места, где на главной лужайке образовалась толпа. Она выбралась из толпы людей и посмотрела на туалетный блок. Достаточно было одного взгляда, чтобы сказать Алане, что всё, чего она боялась, было правдой: она просто не могла успеть вовремя, если попытается выстроиться там. Ей придётся найти другое место, чтобы заняться своими неотложными делами. Поэтому она продолжала, зная, что даже без туалетной бумаги это её единственный выход.

Толпа ещё немного поредела, и вскоре Алана снова шла свободно, с достаточным пространством, чтобы люди могли течь в другом направлении, почти не врезавшись в неё. Она была почти на грани мочевого пузыря и кишечника, из-за чего ходить было труднее, чем когда-либо. Несколько раз она думала, что, возможно, протекла в шорты, только для того, чтобы её пальцы высохли, а Алана вздохнула с облегчением.

Сейчас — только сейчас — ей почти всё сойдёт с рук. Невероятно было наконец оказаться в том месте, где раньше ходили в кусты другие гости.

Но на этот раз что-то было иначе. Она посмотрела туда, где раньше видела какавшую женщину, и вместо этого увидела двух суровых полицейских с руками в карманах, наблюдающих за всем. Несмотря на то, что она была пьяна и в отчаянии, Алана знала, что лучше не пытаться сходить здесь в туалет. Она знала людей, которых арестовывали за непристойное поведение в общественных местах — даже когда они пытались объяснить, что вот-вот должны были попасть в аварию, копы всё равно сажали их на заднее сиденье машины.

Алана никак не могла пойти сюда… но ей нужно было куда-то идти, это было несомненно. У неё было не более нескольких секунд, прежде чем она потеряла контроль. Было ещё одно место, где она могла бы сделать это раньше.

Алана продолжала идти, уже едва держась. Ей нужно было пройти мимо деревьев и скрыться из поля зрения офицеров. Последнее, что ей нужно, это попасть в аварию здесь, где её увидит так много людей. Зная свою удачу, она обязательно наткнётся на кого-то из своих знакомых, если это произойдёт.

Алана ещё раз оглянулась через плечо, проверяя, не идёт ли за ней ни один из полицейских. Теперь они были достаточно далеко, чтобы она едва могла разглядеть флуоресцентную куртку. Каждый шаг казался последним перед тем, как она начнёт опорожнять кишечник в нижнее бельё, и, несомненно, вскоре последует полная потеря контроля над мочевым пузырём. Алана не была уверена, сжимать ли ей промежность или ягодицы, поэтому в конце концов она чередовала то и другое, пытаясь надавить на ту мышцу, которая нуждалась в наибольшей поддержке в данный момент.

Прежде чем она даже осознала это, Алана снова оказалась в окружении людей. В тусклом свете затуманенной луны она увидела движущуюся за кустами фигуру. Затем последовал ещё один, и её пьяные глаза разглядели двух человек. Один из них сидел на корточках над травой, а другой — парень, как она догадалась, — как будто писил в изгородь. Алана огляделась и заметила ещё одного парня, отливающего у ближайшей стены. Ясно, что это место было вне досягаемости копов, если бы их это вообще волновало. Это должно было бы сделать.

Она бросилась с главной тропы за линию деревьев, где сразу же встретила ещё горстку посетителей туалета. Её пальцы нащупали пуговицу на шортах, но в ступоре промахнулись с первой попытки. Алана снова брызнула в трусики — горячо, быстро и слишком внезапно, чтобы остановиться. Она чувствовала себя черепашьей головой сзади. Вторая утечка произошла быстро; она знала, что это превратится в сильное кровотечение задолго до того, как она сможет что-либо с этим поделать. Собравшись с духом, Алана попыталась ещё раз… и на этот раз пуговица расстегнулась.

Облегчение было так близко, что она почти ощущала его вкус. Алана присела на корточки над грязью и позволила ей разорваться, но её левая нога поскользнулась на мокрой поверхности, и она растянулась. На секунду она вытянула руки в последней отчаянной попытке восстановить равновесие, но было слишком поздно, и Алана с громким шлепком ударилась о грязь. Она едва могла держать руки, чтобы смягчить падение, слишком пьяная, чтобы устоять на ногах.

Удар о землю оказался последней каплей для Аланы. Тут же она почувствовала, как её мочевой пузырь не выдержал, и горячая моча внезапно потекла по её ногам, пропитывая ткань шорт и стекая по бёдрам. В тот же миг она начала нагадить в штаны. Её узкая дырка была открыта первым бревном, чудовищное дерьмо было достаточно влажным и рыхлым, чтобы втиснуться в её трусики. Хлюпающий, пукающий звук, который он издавал, был безошибочен даже на фоне слабой музыки, доносившейся с соседней сцены.

Она попыталась подняться на ноги, но из-за сильного опьянения и изнеможения её тело не могло стоять. Всё, что Алана могла сделать, это заставить себя принять какое-то жалкое, почти зародышевое положение на корточках и позволить этому случиться. Она свернулась калачиком и почувствовала, как её трусики наполняются тёплой коричневой слизью. Её моча впиталась в куст, который она не удосужилась подстричь, и уже начала испускать знакомый солёный запах. Казалось, прошло много времени, прежде чем она перестала лезть в штаны.

Наконец, когда последние несколько капель мочи вытекли из её мочевого пузыря, Алане удалось снова встать на свои трясущиеся ноги. Люди смотрели. Она не могла оставаться здесь. Поэтому она сбежала, идя так быстро, как только могла, незаметно и завернув за угол, на рыночную площадь фестиваля. Вскоре она исчезла, скрывшись из виду лужи мочи, которую она оставила на земле. Все, кто видел, что она сделала, теперь были далеко. И они не собирались её догонять.

Алана подошла к одному из киосков, торгующих одеждой. Подойдёт всё, буквально всё. Она достала свою дебетовую карту и начала искать новые брюки. Им даже не нужно было подходить ей по размеру — пока они не были почти переполнены её собственными фекалиями, они были лучше, чем то, что было на ней. Когда она вернулась к своим друзьям в совершенно новых брюках, она могла просто сказать им, что видела пару, которая ей понравилась. Были ли они достаточно глупы, чтобы поверить ей, это совсем другой вопрос.

###

Ничто не сравнится с чувством, когда ты идёшь по тёмным городским улицам с абсолютно дерьмовым лицом. Алана была слишком пьяна, чтобы говорить, когда она следовала за стадом обратно в их квартиру, морщась от яркого света каждый раз, когда проходила под уличным фонарём. Время от времени мимо проносилась машина, но Алана не могла сосредоточиться ни на чём, кроме цвета и формы. Иногда её мозг включался и отключался от пьяных разговоров её друзей, словно она слушала сломанное радио. Даже холодный ночной воздух лишь немного протрезвил её уставший мозг.

Они покинули клуб всего десять минут назад, только потому, что персонал начал готовиться к закрытию. Был четверг, а когда они приехали, была среда. Ни у одной из девочек не было занятий до следующего дня, поэтому они решили воспользоваться дешёвыми напитками и бесплатным входом в ночной клуб недалеко от их обычных мест. Все согласились, что в этом не было ничего особенного… но эти цены, безусловно, позволили почувствовать себя одним из лучших вечеров в городе. Вы можете напиться до потери сознания за половину стоимости большого бара. А в углу стоял автомат с бесплатной колой. В целом не плохая находка.

Алана в основном шла с опущенной головой, следуя за ногами своих друзей, но теперь она начала узнавать улицы вокруг них. Хотя домой они пошли другой дорогой, квартира была поблизости. Ей нравилось немного плестись позади них, и время от времени кто-нибудь — обычно Меган — оглядывался назад, чтобы убедиться, что она не слишком далеко отбрасывается от стаи. Никто из них не хотел объяснять родителям Аланы, как они потеряли её где-то в Северном квартале незадолго до восхода солнца.

Её скудный наряд не особо защищал от холода, но, по крайней мере, был чистым и сухим, чем Алана более чем гордилась. Это была одна из первых ночей за весь месяц, когда ей удалось избежать аварии. Это не значит, что не было близких звонков — однажды она чуть не обоссалась в очереди в туалет, — но когда она вышла из клуба в целости и сохранности, было трудно не быть довольным собой. .

Почти прежде чем она это осознала, группа Аланы снова шла по дороге к зданию общежития. Ни с того ни с сего она вспомнила, сколько раз проделывала это путешествие с родителями в тот день, когда переехала. Они поднимались и спускались по лестнице, пока у неё не заболели ноги и спина, и она хотела их отогнать, чтобы она могла устроиться и посрать.

На лестничной клетке было несравненно теплее, чем снаружи, поэтому они шаркали по ней, как пингвины, ищущие тепла. Алане нужно было пописить. Она даже не осознавала, пока они не оказались внутри, но теперь это было. Она последовала за своими друзьями вверх по первой лестнице, все по-прежнему пьяно разговаривали — опыт показал, что никто в квартирах не сможет услышать ни слова из того, что они говорят.

Если и было что-то, что Алана ненавидела в этих квартирах, так это лестницы. Каждый раз, когда она хотела вернуться в свою постель, ей требовалось около получаса подъёма по причудливо крутым ступеням, прежде чем она могла даже добраться до входной двери. Не раз она фантазировала о покупке кресельного подъёмника для здания, хотя её бюджеты, к сожалению, были ограничены.

Пятеро девушек разделились на вершине. Пара любила отправиться на кухню, чтобы попить воды и расслабиться перед сном, и иногда к ним присоединялась Алана, но сегодня вечером ей просто хотелось раздеться, отлить и залезть под простыни. Через десять часов у неё был урок, который она не могла пропустить, с похмелья или нет.

Поэтому она пожелала своим друзьям спокойной ночи и смотрела, как они исчезают, кто на кухню, кто в свою комнату. Они шарили в темноте; никому из них не нравилось включать свет в таком состоянии.

Первое, что всегда чувствовала Алана, когда ночью возвращалась в свою комнату, был порыв тепла. Перед выходом она всегда включала радиатор, чтобы не замёрзнуть, когда вернётся домой. В конце концов, был октябрь, и с каждой неделей вечера становились всё холоднее. Она полюбила тепло своей комнаты, даже несмотря на то, что просыпалась всегда потной.

Ещё до того, как дверь закрылась, она уже снимала с себя одежду. Её телефон и сумочка бесцеремонно швырнули на стол. Потом появился короткий топик, который она носила, чтобы грудь казалась больше, затем джинсы и нижнее бельё. Всё это присоединялось к вершине растущей кучи на полу, которую она, как правило, разбирала каждую неделю или около того, когда её можно было побеспокоить. Было здорово быть голым в жаркой комнате.

Потом Алана наткнулась в свою в*нную, дверь в которую в эти дни постоянно была открыта настежь. Она сидела на унитазе, крышка которого в эти дни постоянно была открыта. Её мочевой пузырь отпустил без особой подсказки. Алана наклонилась, вздохнула и выпустила его, услышав, как её моча громко шипит в миску. Она лениво сжимала левую грудь, когда писила. Её соски стали твёрдыми от холодного воздуха снаружи, но теперь она чувствовала, как они снова становятся мягкими и маленькими, приспосабливаясь к жаре в комнате.

Когда она закончила, Алана даже не удосужилась вытереться. Она слезла с унитаза и подошла к своей кровати, где скользнула между простынями и через несколько секунд уснула.

###

Пока Алана спала, ночь постепенно превращалась в день. Солнце, которое в конце концов выглянуло, не было тёплым, но его хватило, чтобы осветить улицы города и в основном высушить лужи мочи, оставленные студентами в переулках и на углах улиц. Всё, что прочнее этого, исчезнет чуть дольше, если только какой-нибудь бедолага, застрявший на общественных работах, случайно не наткнётся на него во время утреннего обхода.

К тому времени, когда утро сменилось днём, воздух за пределами искусственно отапливаемого кокона спальни Аланы всё ещё был ледяным. Но внутри она только просыпалась. Её глаза открылись, и последние обрывки странного сна всё ещё гудели в её мозгу. Она была голой, в этом она была уверена… маленькие кусочки сна остались в её памяти, в то время как остальное быстро исчезло. Она вспомнила чувство, когда обнаружила себя без нити ткани на теле и видела, как другие люди смотрят на неё. Писила ли она во сне? Может быть. Алана мечтала об этом раньше. Она подозревала, что это было какое-то подсознательное проявление унижения, которое она чувствовала в последние месяцы каждый раз, когда попадала в пьяную аварию перед людьми, которых едва знала.

Алана перевернулась и потянулась, чтобы подобрать телефон со стола. Одна обнажённая тёмная грудь выскользнула из-под одеяла и тяжело свисала. Другой, намного меньший, оставался надёжно похороненным под её одеялом и согревался. Ей пришлось моргнуть, когда она увидела часы, чтобы убедиться, что её глаза не обманывают её — час пятьдесят один. Её лекция — которую она не могла позволить себе пропустить, если только не хотела испортить курс менее чем через месяц, — началась через девять минут.

Алана выскочила из постели, внезапно запаниковав. Прогулка от её комнаты до лекционного зала заняла около пяти минут, если она торопилась, но это не оставляло ей времени, которое можно было бы терять впустую. Ей нужно было действовать быстро. Она пересекла комнату и направилась к своему шкафу, но внезапная боль в мочевом пузыре заставила её пойти в обход. Если бы Алана не пописила перед уходом, к тому времени, как она туда доберётся, она уже будет в отчаянии.

Нет ничего более раздражающего, чем сидеть на унитазе, голая, как в день своего рождения, и ждать, пока её мочевой пузырь не опустеет, чтобы она могла встать и одеться. Её моча, казалось, продолжалась вечно, как будто кто-то волшебным образом наполнял её всё большим и большим количеством жидкости, создавая бесконечный поток.

Похмелье вдруг стало очень реальным. Она не чувствовала себя так уж плохо ни лёжа, ни когда металась по дому, но теперь, когда она была пленницей этого единственного пластикового сиденья, Алана почувствовала сильную головную боль и тяжёлую тошноту в животе. Это утро уже начинало казаться ей одним из худших за весь месяц.

Алана сжала мышцы мочевого пузыря, и скорость её потока немного увеличилась. Для наблюдателя единственным свидетельством было бы то, как звук её мочи, шипящей в воду, настраивался на высоту тона. При такой высокой скорости у неё, наконец, начала кончаться моча, но этого было недостаточно для неё. Рулон туалетной бумаги протащили по её письке ещё до того, как она успела пописить, так пропитав бумагу, что она порвалась. Пока Алана вытягивала металлический смыв, другой рукой она использовала влажное полотенце для рук, чтобы вытереть мочу с пальцев.

Что ещё хуже, Алана была уверена, что ей нужно свалить. Ощущение в её животе — раздувшемся и полном — ясно продемонстрировало это. Она даже не ушла прошлой ночью, что случилось только один раз в голубую луну, так что неудивительно, что она действительно нуждалась в этом сейчас. Пук вырвался наружу, и через секунду в ноздри ударил резкий запах.

Алана всегда должна была посрать по утрам, но после ночи пьянства она всегда производила что-то гораздо большее и гораздо худшее для всех, кто находился в пределах досягаемости запаха. Но сегодня утром она знала, что не может. Это займёт у неё пять минут, десять, если будет грязно, и она не могла рисковать опозданием на лекцию. У их профессора была репутация чрезвычайно строгого человека, и она иногда не пускала на свои занятия опоздавших. Поэтому Алана тихонько выругалась и отошла от в*нной. Она должна терпеть.

Затем она подошла к своему шкафу и распахнула дверцы с такой силой, что они чуть не сорвались с петель. Она достала из коробки с нижним бельём пару трусиков, лифчик и два носка, отбросив все свои обычные заботы о том, подходят ли они друг другу и даже чистые ли они. Прямо сейчас она взяла бы стринги со следами заноса сзади, если бы у неё было что надеть в течение следующих десяти секунд. И где-то в этой коробке у неё были стринги со следами от заноса сзади.

Как только они были надеты вместе с самым тёплым топом, который она могла найти в любой момент, Алана выудила единственную пару джинсов, которые она ещё не носила с тех пор, как поступила в университет. Они были слишком велики для неё вокруг талии. У Аланы был ремень, но ленивого ублюдка внутри неё это не беспокоило, поэтому она пока оставила джинсы нетронутыми.

Теперь у её любимой пары образовалась дыра размером с Уругвай, а две другие были ещё влажными после последней стирки, так что Алане пришлось прибегнуть к одежде этого великана. Она протянула ремень сквозь петли так быстро, как только могла. Даже с ремнём джинсы немного болтались даже на её широких бёдрах, и ей пришлось затянуть их изо всех сил, чтобы вещи подошли по размеру, прежде чем надёжно застегнуть их.

Наконец одевшись, Алана могла начать запихивать в свою сумку всё, что ей может понадобиться. В ней был её ноутбук (едва заряженный), блокнот, ручки и карандаши, запасная зарядка для телефона и пара салфеток на случай, если ей понадобится высморкаться. Это было стандартное оборудование для лекций для Аланы, но она распаковала большую его часть накануне во время уборки и забыла положить всё обратно.

В жаркой комнате вонь её пука была более чем неприятной. Не нужно было быть гением, чтобы понять, что она, должно быть, много сделала во сне, чтобы достичь такой силы.

Каким-то чудом ей удалось выйти из своей комнаты и спуститься по лестнице, в то время как её телефон всё ещё давал ей чуть более пяти минут до начала лекции. Если бы она шла быстро, то успела бы.

Только когда Алана снова вышла на улицу, она поняла, что не помнит, как вернулась домой прошлой ночью. На самом деле, если подумать, она не могла вспомнить ни одного вечера. Другим недостатком было то, что свежий воздух только усилил её похмелье. Она никогда не могла понять, как некоторым пьяницам стало легче после прогулки.

И это не было похоже на то, что она была просто с похмелья. Переходя дорогу возле своего дома, Алана начала понимать, что, возможно, она всё ещё была немного пьяна. Это не было слишком необычным для неё в те ночи, когда она становилась действительно тяжёлой, но, как правило, это были пятничные или субботние мероприятия, когда она могла провести утро в постели, обычно ела нездоровую пищу, спала или мастурбировала. Этим утром она была вынуждена пройти мимо десятков людей снаружи, и все звуки и образы появлялись как-то не так, как их могла бы воспринять её полностью трезвая личность.

По крайней мере, она могла радоваться, что пописила перед отъездом — мало кто сомневался, что у неё будут серьёзные неприятности, если она попытается сдержать свою утреннюю пьяную мочу, пока не доберётся до лекционного зала. Если бы, например, в туалеты стояла очередь, Алана ни за что не продержалась бы весь урок, не намочив штаны. Она совершила ошибку, пытаясь раньше, и это был катастрофический час, в течение которого она была настолько сосредоточена на том, чтобы держать свою письку и извиваться, что совершенно не обращала на это внимания.

Благодаря тому, что она шла вдвое быстрее обычного, Алана ворвалась в лекционный зал примерно за тридцать секунд до того, как она должна была начаться. Зал был огромным пространством с сотнями мест, но в этом классе всего девяносто или около того учеников не было недостатка в свободных стульях. Алана всегда сидела впереди слева, а Бекки справа от неё. Её подруга уже была там со своим ноутбуком, когда Алана неуклюже подошла к своему месту, сумка подпрыгивала у неё за спиной при каждом быстром шаге.

«Я не ожидала увидеть тебя здесь», — ухмыльнулась Бекки, в её глазах появилось лёгкое недоверие.

Алана была не в настроении. «Что это значит?»

«Тебя трахнули прошлой ночью». Девушка рассмеялась, а затем перевела своё внимание на переднюю часть аудитории как раз в тот момент, когда их лектор встал и подошёл к её столу. «Когда ты не появлялся на кухне всё утро, я подумал, что ты промахнулся».

Прежде чем Алана успела ответить, женщина с суровым лицом начала говорить. Алана была уже позади. К тому времени, когда она открыла свой ноутбук и настроила новый файл для заметок, их лектор был уже на втором слайде.

Она сделала всё, что могла, чтобы сосредоточиться на поставленной задаче. Её сбивало с толку то, что рядом с ней Бекки могла казаться такой нормальной — ведь она была не намного пьянее своих друзей, верно? И всё же она была, по-видимому, единственной, кто проспал до полудня, она, вероятно, была единственной, кто сейчас чувствовал себя дерьмово. Она просто плохо обращалась со своей выпивкой? Может быть, она не так привыкла к этому, как другие, и поэтому она так часто попадала в аварию, когда напивалась. Может быть, может быть, может быть. Для неё всё это было лишь догадками.

Однако по мере того, как лекция затягивалась, Алане становилось всё хуже и хуже. Она не могла точно сказать, что было не так, но что-то отвратительное и ядовитое было внутри неё, и это должно было выйти наружу. Беда заключалась в том, что она чувствовала себя так же склонной к рвоте, как и к тому, чтобы нагадить в штаны. Но лектор только сейчас добралась до тех частей, которые ей действительно нужно было знать, поэтому Алана заставила себя остаться и слушать, игнорируя своё тело, насколько это было возможно.

Алана искренне надеялась, что она не собирается болеть. Это заставило её вспомнить школьные годы, когда то и дело ребёнка тошнило на ковёр. Все бы немного разозлились, а потом забыли бы об этом. Она больше не была ребёнком, и это была не школа. Если её вырвет в лекционном зале, люди запомнят её лицо, включая её учителя. Даже те, кто не знал её имени, увидят в ней девочку, которую стошнило в классе. Она не хотела думать о том, сколько стыда это принесёт.

В конце концов, несмотря на все её попытки стоически продолжать, у Аланы начало возникать ощущение, что что-то очень плохое произойдёт через несколько секунд. Всё её тело ужасно болело, особенно в животе, который не прекращал спазмов с тех пор, как она встала с постели. Чувство обречённости заполнило её голову. У неё не оставалось выбора. Она должна была выбраться оттуда, прежде чем она сделала что-то отвратительное.

Алана захлопнула свой ноутбук чуть сильнее, чем собиралась, заставив Бекки вздрогнуть и испуганно оглядеться. Она не хотела смотреть ни на кого из других студентов, когда вставала со своего места. Из передней части класса единственный способ выйти, не пересекая прямо перед учителем, был через выходы сзади, прямо наверху комнаты. Алана практически чувствовала на себе взгляды, когда поднималась по ступенькам, но не поднимала свой взгляд выше пояса. Она не могла вынести того, что они смотрят.

Коридор, в который она вывалилась, был в несколько раз меньше лекционного зала, но казался в тысячу раз больше. Здесь она снова могла дышать, и в это время дня её больше никто не видел. Однако облегчение Аланы было недолгим. Её тело требовало, чтобы она как можно скорее отправилась в в*нную, и у неё не было другого выбора, кроме как подчиниться. В панике ей потребовалось несколько секунд, чтобы вспомнить, где ближайший туалет. Она метнулась к нему, как пуля с похмелья, молясь, чтобы никто не выскочил из-за угла, пока она не скроется из виду.

Спешка в в*нную не оставила у Аланы сомнений в том, что она всё ещё ощущала последствия вчерашней выпивки. У неё кружилась голова, когда она поворачивала на каждом повороте, а ноги казались слабее бумаги. Где-то на заднем плане она услышала разговор двух человек и женский смех. Она смеялась над Аланой? Нет, это не имело смысла, никто её не видел. Кроме того, женщина была слишком далеко. Но она могла мчаться к ним, наткнувшись на блокпост. Её желудок снова перевернулся.

Алана обнаружила, что смотрит на серебряный квадрат с чёрным силуэтом женщины в платье — универсальный знак женского туалета, который она видела раньше тысячу раз. Она снова встряхнулась и ворвалась внутрь, распахнув дверь плечом, затем во вторую дверь, спрятанную внутри, ту самую, которая никогда не служила никакой цели, кроме как ещё больше задерживать отчаявшихся женщин. В в*нной больше никого не было, она могла сказать это с первого взгляда. Это была всего лишь она — в лучшем случае небольшая милость. Она заняла ближайшую палатку.

Даже повернуться, чтобы запереть дверь, было мучительно, и её живот сжался, как тиски. Теперь Алана знала — она должна была срать, и немедленно. Сомнений больше не было. Её пальцы потянулись к пряжке ремня… пряжке, которую ей никогда раньше не приходилось расстёгивать, и той, которую она необъяснимо туго затянула утром. Это не сдвинулось бы с места.

Алана громко выругалась и поправила хватку. Она сжимала кожаный ремешок всей рукой и изо всех сил сжимала попу, но ни то, ни другое не помогало. Сколько бы она ни тянула, она не развязывалась.

Как только она подумала, что дошла до цели, желудок Аланы дал последнюю тошнотворную конвульсию. На этом она проиграла битву. Контроль был вырван из её хватки так же легко, как взрослый мужчина может отобрать что-то у ребёнка. Она почувствовала, как из её ануса вырвался толстый, слизистый и невероятно горячий. Алана стонала и все пыталась выдернуть ремень, но ничего не получила за свои усилия. Наступил второй спазм, и в её трусики полетело ещё больше грязного дерьма. Она уже чувствовала, как он пропитывает её попу, растекаясь на каждый квадратный сантиметр. Струйка тёплой коричневой воды уже вытекла из её трусиков и стекала по её левому бедру.

Было и больше, больше, чем она могла вспомнить когда-либо прежде. У Аланы была диарея; это был совершенно другой уровень беспорядка, казалось бы, бесконечный поток густых какашек, который не останавливался. Каждый раз, когда она думала, что почти закончила, на неё нападала новая судорога, и всё больше грязи заполняло её нижнее бельё, пока оно не начало провисать под тяжестью этих богом забытых свободных джинсов.

Это, решила Алана, и есть самая низшая точка её жизни. Она думала, что достигла дна в душе после той вечеринки неделей ранее, но, стоя там, и какашки текли по её ногам, она сразу поняла, насколько этот момент был намного хуже. У неё не было оправданий тому, что она слишком устала, чтобы добраться до туалета, или что-то ещё мешало ей. Она просто не смогла продержаться ни секунды, и теперь она расплачивалась за это. Как бы ей не хотелось плакать, Алана сдерживала слёзы. Единственное, на чём она могла сейчас сосредоточиться, это как можно скорее убраться отсюда и вернуться в свою квартиру.

К ярости, она обнаружила, что её ремень довольно легко расстёгивался, когда она больше не беспокоилась о том, чтобы нагадить в штаны. Она отцепила его, и ей пришлось сопротивляться искушению сорвать чёртову штуку и смыть её в унитаз. Затем последовало ужасное мерцание джинсов вокруг лодыжек, а затем её испачканное дерьмом нижнее бельё. Ей пришлось осторожно опустить их, чтобы свести к минимуму повреждения пола. Алана никогда бы не заставила себя оставить какашки на полу, чтобы какой-нибудь бедный уборщик мог их вытереть, но это не означало, что она хотела сама оттирать какашек больше, чем ей абсолютно необходимо.

Снять туфли, затем джинсы и, наконец, надеть штаны на ноги было медленным и болезненным процессом. Она даже не думала пытаться спасти их. Они пошли прямо в туалет с остальными.

Она послала Бекки крик о помощи по СМС. Оно состояло всего из девяти слов.

В туалетах у ИТ-блока. Принеси мою сумку. Пожалуйста, х

Алана заблокировала телефон и упёрлась локтями в худые коленки. Она знала, что из неё выйдет нечто большее; она чувствовала, как оно испаряется, как яд. Глубоко вздохнув, она нагнулась и выпустила ещё один рывок. От звука удара о воду ей захотелось отпрянуть. Если бы в комнате был кто-то ещё, она была совершенно уверена, что умерла бы от смущения. Под всем этим скрывалось облегчение, что она избавилась от этого, но Алана всё ещё чувствовала себя плохо, так, что это уже не имело ничего общего с испражнениями.

Бекки ответила через мгновение простым на моём пути! и у Аланы наконец закончились какашки, которые нужно было удалить. Она изо всех сил старалась вытереть попу, но на это уходило вдвое больше бумаги, чем и без того огромное количество, которое ей обычно требовалось. Жидкое месиво растеклось по её ягодицам, ногам и почти до письки, и быстро оказалось невозможным избавиться от всех пятен, которые уже начали высыхать. Лучшее, что она могла сделать, это снять большую часть его и помчаться домой, чтобы принять долгий душ.

В конце концов, ей удалось высидеть только половину этой решающей лекции. Ей понадобится Бекки, чтобы вставить её позже. Несомненно, её одноклассники увидят, как Бекки несёт сумку Аланы вверх по лестнице и оттуда, и поймут, что произошло.

Это не означало, что Алана была менее благодарна, когда через минуту дверь в в*нную распахнулась, и Бекки передала сумку через дверь кабинки, прежде чем исчезнуть обратно в класс. Большинство девушек остались бы, чтобы проверить, всё ли в порядке с Аланой, но Бекки, казалось, знала её достаточно хорошо, чтобы почувствовать, что в этот момент она хочет побыть одна. Во всяком случае, запах в комнате не оставил ничего для воображения.

Наконец, Алана снова натянула свободные штаны. Она ненавидела ходить в коммандос в джинсах — джинсы всегда неудобно тёрлись о её письку — но это нужно было сделать, чтобы она могла уйти. Однако, когда она перекинула сумку через плечо, её желудок снова закрутился.

Алана развернулась на месте как раз вовремя, чтобы её резко вырвало в унитаз, забрызгав фарфоровые стенки рвотой.

###

Алана проснулась уже от потребности в туалете, что, по её мнению, было типичным.

Она вернулась в свой собственный дом, и ей потребовалось некоторое время, чтобы вспомнить, почему. Исчезла неопрятность её комнаты в университете — здесь её комната содержалась в мучительно чистом виде, хотя бы для того, чтобы её мама не шумела. Солнечный свет проникал сквозь щель, которую она забыла закрыть шторами, и простыни казались свежими и сухими. Единственное, что оставалось неизменным, где бы она ни находилась по утрам, — это знакомое чувство потребности какать.

Автоматически её рука потянулась к подушке и взяла телефон, который провёл ночь лицом вниз на кровати — единственное, что спало с ней в последнее время, как она с разочарованием сообщила. Быстрая проверка её экрана блокировки показала, что было далеко за девять утра, что могло означать только то, что она проспала и собиралась снова разочаровать своих родителей.

Ей было всё равно. Её сестра сегодня выходила замуж за богатого парня с блестящим будущим. Ничто из того, что она делала сегодня, точно не могло сделать её любимой дочерью.

Она выскользнула из-под простыней и встала на ноги, голая, как ей нравилось. Ей не разрешалось напиваться здесь, слушать громкую музыку или смотреть Нетфликс, но, по крайней мере, спать без пижамы было тем, что ей нравилось, и её родители уже давно отказались от попыток помешать ей это делать. Со свадебным дерьмом можно было бы разобраться за пять минут, но сначала ей нужно было сходить в туалет и ненадолго присесть.

В*нная комната наверху находилась по коридору от комнаты Аланы, так что, чтобы добраться утром из последней в первую, нужно было ходить обнажённой по всему первому этажу, к чему она давно привыкла. Если только родственники не остались ночевать, никто точно не собирался пялиться на её сиськи или попу, или на тугую маленькую щетину между её бёдрами. Ей нечего было стесняться.

Алана не удосужилась закрыть дверь в в*нную, села на унитаз и начала писить. Она никогда не закрывала его, когда была в туалете, если только её отец не поднимался наверх, что случалось редко днём. В узком маленьком чулане комнаты было гораздо просторнее, чем оставить его открытым.

Как и каждое утро, её поток был сильным и длился долго. Это дало ей достаточно времени, чтобы снова начать думать о свадьбе, о дне, которого она боялась какое-то время. Её двадцатитрёхлетняя сестра уже выходит замуж, в то время как у самой Аланы никогда не было даже настоящего бойфренда — этого было достаточно, чтобы вывести из себя кого угодно. В университете её отвлекали всевозможные развлечения, чтобы отвлечься от предстоящего важного дня, но дома у неё ничего не было.

Через некоторое время она почувствовала, как её утренняя моча превратилась в небольшую каплю. Это освободило её, чтобы сосредоточиться на чём-то гораздо более срочном. Алана чуть не застонала вслух, когда её дырочка начала открываться, и твёрдое бревно высунуло из неё голову.

Кто-то из её семьи выбрал именно этот момент, чтобы начать подниматься по лестнице, и Алане пришлось наклониться вперёд, чтобы открыть дверь в*нной, пока она почти не закрылась. Её какашки соскользнули обратно в толстую кишку от внезапного движения. Но никто ничего не сказал, и вскоре шаги уже удалялись вниз по лестнице после обхода комнаты её родителей.

У самой Аланы не было проблем с тем, чтобы посрать в присутствии её семьи — в конце концов, именно так она и поступала большую часть своей жизни, и она не видела веских причин, почему это должно измениться. Но после того, как она достигла половой зрелости — у Аланы не было ни груди, ни лобка, пока она не достигла подросткового возраста, — её родители ясно дали понять, что хотят, чтобы она начала держать своё тело в секрете. Она действительно не слушала; она по-прежнему спала голой, ходила по дому едва одетой и пользовалась туалетом с широко открытой дверью. Но в то конкретное утро ей не очень хотелось давать кому-либо из родителей повод злиться на неё, поэтому она потворствовала их более ханжеским наклонностям только в этот раз.

Затем бревно снова начало выходить, становясь всё длиннее и толще, пока самое широкое место не прошло через её отверстие. Алана наслаждалась этим чувством. Это было далеко от непреднамеренных, неудержимых несчастных случаев, которые случались с ней так много раз за последний месяц. После того, как она обгадилась несколько раз, она забыла, как хорошо может быть хорошая какашка по утрам.

Когда она закончила, она, как всегда, вытерла свою попу. Ей, как обычно, потребовалось добрых два десятка салфеток, и от внимания Аланы не ускользнуло, что её мама запаслась туалетной бумагой, готовясь к её приезду. Рядом с туалетом была целая куча вещей. Она не могла жаловаться — она справится по крайней мере с парой рулонов сама за те несколько дней, что вернётся сюда. Просто так работало её тело, и, казалось, она ничего не могла с этим поделать.

Алана вывалила остатки бумаги в тазик и встала, лишь бегло смыв унитаз, чтобы убедиться, что хотя бы большая его часть смылась. Она не обратила внимания на следы заноса внизу, которых определённо не было до того, как она встала. Затем она включила душ и вернулась в свою комнату, вспомнив, как долго здесь нагревалась вода. Это была одна вещь, по которой она определённо не скучала дома, когда была в городе: в её квартире вода в душе всегда сразу же становилась горячей.

Те недели после поступления в университет были первым месяцем в жизни Аланы, когда она не ходила голой по коридору возле своей комнаты, но она сразу же вернулась к рутине в своё первое утро дома, как угодно легко. Но затем наступило то, чего она боялась. Она заправила постель (достаточно грубо) и подошла к гардеробу, где её ждало платье, которое она была вынуждена надеть сегодня, дразня её. Она страстно ненавидела это дело. Но её попытки перестать носить его оказались совершенно бесплодными. Поэтому она положила его на кровать. Рядом с ним были светло-розовые хлопчатобумажные трусики и лифчик цвета жевательной резинки, которые она выбрала прошлой ночью. Пара узких коротких носков дополняла наряд, а её туфли ждали внизу.

Любой, кто знал Алану, знал, что в таком наряде её не увидят мёртвой, если только у неё не будет другого выбора. Платье было ярко-розовым, поэтому она выбрала нижнее бельё. Ей сказали, что единственные два цвета, в которых она себя любила, — белый и чёрный — явно «не подходили для подружки невесты». Она ответила, что если бы она была подружкой невесты, ей следовало бы пойти на девичник, но она ещё не получила приглашения.

Алана пока оставила одежду там и попыталась забыть, что ей скоро придётся надевать её. Она вернулась в в*нную и закрыла дверь, желая, чтобы всё испарилось, пока она едва могла нормально видеть. Когда она ступила под воду, она была уже обжигающе горячей. Ей это нравилось.

В то время как один из самых больших моментов в жизни её сестры подкрался ближе вниз, Алана позволила себе понежиться в душе и притвориться, что она не собирается.

###

Остальные члены семьи уже несколько часов собирались в гостиной, когда Алана наконец спустилась вниз, чтобы увидеть их. У неё не было никакого желания проводить больше времени, чем у неё было, наблюдая, как бабушка и дедушка, тёти, дяди и двоюродные братья ласкаются перед её сестрой в её свадебном платье, и Алана не заботилась о том, чтобы кто-то проводил слишком много времени, глядя на то, что на ней было одето. Отчасти помогало только то, что она была не единственным человеком, которого заставляли носить что-то настолько отвратительно розовое, но, похоже, никто другой не ненавидел это так сильно, как она.

После того, как она покакала, провела слишком много времени в душе, оделась, накрасилась, а затем провела двадцать минут в телефоне, пытаясь отсрочить неизбежное, Алана потащилась вниз, думая, что она рискует вызвать гнев. своей матери, если она откладывала это дольше. На самом деле почти никто не обратил на неё никакого внимания, когда она спустилась вниз, и она вдруг была совершенно уверена, что никто из них не заметил бы, если бы она просидела в своей комнате до конца утра.

К тому времени было почти время обеда, и некоторые из родственников уже сочли нужным открыть шампанское. Единственное, чего Алана ждала от этой свадьбы, так это алкоголя. То, что некоторые из них начали так рано, вдохновило её — если бы она могла напиться, она, возможно, не ненавидела бы себя так сильно, пока остальные члены семьи пели гимны и обнимались, как чудаки.

Её собственный алкоголь стоял в буфете в дальнем конце комнаты, почти нетронутом с тех пор, как она уехала летом, и едва открытом. Чтобы пойти туда под предлогом приобретения очков для остальных членов семьи, не потребовалось много времени. Поскольку никто не обращал на неё никакого внимания, Алане было проще всего засунуть водку под платье и удерживать её на месте удобно расположенной рукой. Внезапно она возненавидела это платье чуть меньше; хоть что-то пригодилось.

Алана извинилась и проскользнула обратно наверх, зная, что остальная часть семьи просто решит, что ей нужен туалет — у неё всё ещё была репутация в семье с маленьким мочевым пузырём, хотя на самом деле она выросла из этого много лет назад. .

Она носила свой напиток с собой. Обычно её родители сказали бы что-нибудь. Это был необычный день; они были слишком заняты её сестрой, чтобы даже заботиться о ней. Алане всё больше и больше нравилось то, как проходит утро.

Поднявшись в свою комнату, она порылась в прикроватной тумбочке в поисках чего-то, что, как она знала, всё ещё должно быть там. Это была большая серебряная фляжка, полученная в качестве подарка из коктейль-бара ранее в том же году. Она торжествующе подняла его. Вещь не совсем незаметная, но нести её было чертовски легче, чем бутылку водки.

Алана чувствовала себя учёным, наливая спирт в колбу и останавливаясь перед тем, как она переполнилась. Затем она налила ещё немного Smirnoff в уже выпитый напиток и унесла его с собой вниз, оставив бутылку спрятанной в своей комнате, чтобы позже вернуть её на законное место. Она обнаружила, что фляжка плотно прилегает к её штанам, и никто не может увидеть выпуклость благодаря этому нелепому пышному платью. Внизу все продолжали болтать о Люси. Алана сделала огромный глоток только что приготовленной водки с апельсиновым соком, позволив ему пролиться ей в горло. Она попыталась отключить вафлю.

Около полудня пришло время отправиться в церковь. Алана должна была ехать со своими родителями, дядей и двоюродным братом в одной машине, что вполне устраивало её, поскольку означало, что от неё не ждут никаких разговоров. Она уже чувствовала себя навеселе, когда машина тронулась с места и двинулась на юг. Может быть, если бы она продолжала в том же духе, день, в конце концов, не был бы таким уж ужасным.

###

Церемония, которая, как и ожидала Алана, вызвала дрожь, наконец подходила к концу. И даже ей пришлось признать, что явка была впечатляющей — всю заслугу в этом должен был взять на себя жених, потому что у Люси почти не было никого, с кем она не была бы связана родственными узами. Она была в этой церкви много раз и никогда не видела её такой переполненной. Она также никогда не хотела, чтобы её вырвало раньше, так что всё было в первый раз, как она предполагала. Алане захотелось пописить из-за выпивки, но пока это не было срочно.

Когда молодожёны ушли по проходу, предположительно вне себя от радости, что ни одному из них сегодня не придётся надевать розовое, остальные гости начали выстраиваться следом за ними. У Аланы не было другого выбора, кроме как присоединиться к процессии, которая направлялась к месту приёма всего в полумиле от неё. Кое-кто из молодых людей добродушно предложил перенести Люси через грязные лужи, образовавшиеся в результате утреннего дождя, но Алане явно придётся выдержать ненастную погоду, как крестьянке. Если ей повезёт, она может споткнуться и испортить платье.

Выпивка разливалась по всей вечеринке, а официанты подавали гостям фужеры с шампанским почти сразу же, как только они перешагивали через территорию церкви. Алана была более чем счастлива присоединиться к этому фронту — она взяла свой стакан и выпила его за считанные секунды. Она не была поклонницей трезвой газировки, но, пока она шла туда, становясь всё более и более пьяной, вкус у неё был великолепный. Она не была уверена, сколько именно алкоголя она выпила — Алана просто знала, что этого достаточно, чтобы немного меньше ненавидеть этот день, а это всё, чего она хотела от него в любом случае.

Насколько могла судить Алана, никто этого не замечал. У неё было достаточно опыта притворяться трезвой в присутствии родителей. Хитрость заключалась в том, чтобы сделать глубокий вдох и обдумать каждое слово, прежде чем она заговорит. К счастью, они не сочли это чем-то странным — Алана всегда говорила медленно, особенно в подростковом возрасте. Некоторые люди думали, что это из-за того, что её мозг не был в курсе, но её родители знали лучше. Они знали, что она говорила медленно, потому что боялась выпалить что-нибудь такое, что могло бы обидеть кого-то, особенно в кругу семьи.

Она позволила себе увлечься рекой родственников и друзей семьи, и вскоре они уже стекались в место встречи, ультрамодное здание, которое мог позволить себе только новый богатый жених Люси. Алана не была шокирована, когда ей сказали, что её место не за главным столом с родителями. Она даже не хотела слушать их жалкие отговорки о том, что её не будет на репетиционном ужине; из-за шампанского было трудно слишком заботиться о такой глупости, как место, где она должна сидеть. Итак, она нашла свой столик и направилась мимо него к бару. Другим преимуществом того, что Люси вышла замуж за богатую семью, были галлоны выпивки, которую они организовали для гостей бесплатно. А поскольку её родители сидели за много километров от неё, никто не мог осуждать её, пока она пила столько, сколько хотела.

Алана подошла к бармену, красивому молодому мужчине в жилете, который она не прочь снять. На его бейджике было написано Том.

— Вы подаёте двойные? — спросила она его, когда он подошёл. Он покачал головой. «Ну, позвольте вас уговорить. Это свадьба моей сестры, и я только что узнал, что не буду сидеть со своей семьёй. О, и я пропускаю домашнюю вечеринку из-за этого. Там должен быть бассейн».

«Это двойная водка или джин?» — спросил он с ухмылкой.

Алана улыбнулась в ответ. — Ты мне нравишься, Том, — сказала она ему.

###

Прошёл час, и вскоре Алана умирала от мочи. Еда была подана и съедена, а вместе с ней она выпила ещё одну выпивку, любезно предоставленную Томом. Чем больше алкоголя она вливала себе в горло, тем больше казалось хорошей идеей налить ещё, пока она не напьётся по-настоящему. Эта жидкость должна была куда-то выйти — мочевой пузырь подгонял её, умолял встать и сходить в туалет, но она не хотела идти, по крайней мере, до тех пор, пока не поела. По правде говоря, отчасти это была просто пьяная лень.

Даже после того, как она закончила есть, Алана была вынуждена извиваться и корчиться в своём кресле. Родственники, которых она не видела много лет, то и дело подходили к ней, желая наверстать упущенное. Некоторых из них она помнила и даже любила, но большинство из них были дальними родственниками, с которыми Алане нечего было сказать. Казалось, никто из них не заметил, что она явно дико хотела воспользоваться в*нной. Беда была в том, что даже если бы она смогла уйти, очереди в туалеты уже были длинными. Было похоже, что гостей было слишком много для заведения такого размера, и очереди, чтобы пописить, были тому доказательством.

Она услышала от тётушки, что скоро начнутся речи, что показалось Алане ужасной идеей, но это дало ей твёрдый план: никто не будет настолько груб, чтобы встать и пойти в туалет, пока жених и невеста семья разговаривала, поэтому линии исчезали. Когда речи заканчивались, она могла бежать впереди всех и вообще миновать очередь. Это займёт ещё минут двадцать или около того. Она могла бы продержаться и двадцать минут… да?

Как и предсказывала эта тётя (или это была двоюродная бабушка?), ещё через несколько минут толпа притихла, когда отец Аланы встал, чтобы произнести свой тост. Она извивалась сквозь его речь, затем настала очередь Люси. К этому времени Алана одной рукой крепко сжимала свою письку под столом. Ей пришлось. Она была уверена, что без этой хватки её было бы невозможно удержать. Она чувствовала, что всё ближе и ближе приближается к несчастному случаю, в то время как её сестра бубнила, отчаяние усиливалось.

Она пододвинула стул ближе к столу, пытаясь скрыть тот факт, что одна рука подняла розовое платье, схватив её за промежность. Внезапное движение сразило её. Она почувствовала, как ладонь её руки стала тёплой и влажной одновременно, и не могла не задохнуться. Ей нужно было в в*нную, и прямо сейчас. Алана встала посреди речи Люси, её стул неосторожно заскрёб по полу. Все взгляды в доме обратились к ней… и она внезапно осознала, что всё ещё держит свою письку. Алана отпустила, хотя это заставляло её чувствовать, что она вот-вот обмочится.

Пьяная, она протиснулась между щелями между столами на поляне танцпола, но поверхность под ней не цеплялась за её модные туфли, и она растянулась, разбивая колени, прежде чем успела дотянуться руками до сломать её падение. Фляжка, которую она прятала весь день, с грохотом застучала по полированному дереву, теперь слышно было, что она пуста. Кто-то выдохнул. И это платье… розовое платье взлетело вверх, когда Алана опустилась вниз, почти до талии. Её длинные тёмные ноги были выставлены напоказ, как и её розовые хлопчатобумажные трусики… те, на которых теперь был явный след того места, куда она несколько секунд назад впрыснула в них неконтролируемую струю мочи.

Воздействие было слишком сильным, чтобы сдерживать его. Алана тут же начала мочиться. Она попыталась приказать своей письке отключиться, перестать плескаться, как фонтан, но её мускулы казались бесполезными. В отчаянии она снова схватилась за промежность и попыталась закрыть уретру. Это тоже не сработало, и горячая моча просто текла сквозь щели между её пальцами, когда она беспомощно массировала свой холмик.

На танцполе под ней росла лужа мочи. Она чувствовала, как часть воды пропитывает спину её платья. Некоторые бежали вниз к её коленям. Но в основном, что хуже всего, оно пропитывало её нижнее бельё, делая тёмные губы её письки практически открытыми для всех, кто сидел перед ней… включая её ошеломлённую, молчаливую сестру и их возмущённых родителей.

Осознание того, что её влагалище теперь было видно, было тем, что, наконец, побудило Алану встать и выбежать из комнаты, зажав руку между ног, чтобы попытаться сдержать остальную часть потока.

Она не могла ходить в туалет; теперь она это знала. Люди приходили её искать и сразу же находили, если она пряталась в ларьке. Вместо этого первый жизнеспособный вариант, который она увидела, выглядел как чулан дворника. Алана рывком распахнула дверь и обнаружила, что она чудесным образом не заперта — внутри определённо был какой-то шкаф для мётел, и это определённо сойдёт. Нищие не могут выбирать. Алана быстро закрылась внутри, по крайней мере, благодарная за то, что крошечное грязное окошко даёт комнате немного света.

Обратной стороной того, что она не ходила в туалет, было то, что Алане всё равно приходилось мочиться сильнее, чем она могла вынести. Оставалось только одно: она сорвала промокшее нижнее бельё и присела на корточки над ведром уборщика, стараясь не вздохнуть с облегчением, выпуская остаток своей отчаянной мочи на пластик. Позже ей нужно будет найти способ незаметно опустошить его.

Только тогда, когда она стояла и опорожняла свой мочевой пузырь в ведро для швабры после того, как большая часть жидкости вылилась в её штаны на глазах у всей семьи, Алана увидела своё отражение в полумраке зеркала, привинченного к задней части. двери. Внезапно капли попали ей в глаза, и она не могла их остановить. Она расплакалась, даже не успев закончить писить. Они струились по её щекам, горячие и тяжёлые, так сильно, что вскоре солёная вода капала с её подбородка на грудь и укрывалась в этом ужасном розовом чудовище. Алана отвернулась от зеркала — ей не нравилось, как выглядело её лицо, когда она плакала, всё сморщенное и заплаканное, но она ничего не могла с собой поделать. Всё, чего ей хотелось сейчас, это плакать от стыда и гнева.

Когда Алана услышала голоса — своей матери и ещё одной тёти, — идущие по коридору, ей пришлось приглушить свои крики. Они искали её, она знала, но им и в голову не придёт открыть эту дверь, если она будет молчать. Единственный способ сделать этот день ещё хуже, если они узнают, что она сходила в туалет в ведре.

Алана вытерла платьем слёзы с лица, уже боясь снова надевать промокшие трусики.

###

Алана скучала по этому чувству. Она вернулась в университет, не нуждаясь ни в чём, кроме как в том, чтобы забыть о травмирующих событиях свадьбы Люси, и девушки предложили устроить вечеринку в квартире внизу той ночью. Алана ухватилась за этот шанс и сразу же пошла купить бутылку джина, ей нужно было напиться настолько, чтобы она перестала прокручивать в голове свою публичную аварию. Пока ей это удавалось. Свет был приглушён, музыка звучала громко, и Алана, хоть и была полностью разбита, уже несколько часов не думала о том, чтобы обмочиться перед всей семьёй.

Быть пьяным в этой квартире было, мягко говоря, странным опытом. Эстетически и архитектурно он был идентичен тому, в котором она жила последний месяц, но планировка была достаточно другой, чтобы сбить Алану с толку, и у них не было большого окна на кухне, как в её квартире. Это также означало, что, как и в её собственной, в этой квартире не было общей в*нной комнаты. Один из парней, которые жили здесь, храбро предложил свой туалет для тусовщиков. Аланы не было с тех пор, как она вышла из своей спальни несколько часов назад, поэтому она выскользнула из кухни, где происходило большинство действий, и пошла по коридору. Если она правильно помнила, туалетом была вторая дверь слева.

Алана открыла дверь в тёмную комнату. Сбитая с толку, она нащупала, где, как она знала, должен был быть выключатель, нашла его пальцами и щёлкнула. Девушка топлесс оседлала мужчину, которого она как бы узнала, на кровати, стоя на коленях по обе стороны от его талии. Волосы девушки ниспадали на её лицо так же, как её твёрдые сиськи болтались над мужчиной. Она подняла глаза, когда загорелся свет, ошеломлённая, и вдруг Алана поняла, что это была Меган. Она снова выключила свет и попятилась, бормоча извинения.

Вернувшись в коридор, она вдруг увидела дальше вниз очередь в в*нную, которую раньше как-то проглядела в своём отчаянии. Она присоединилась к спине, сразу за явно отчаявшейся девушкой. Женщина, невысокая и худая, зажала руку между бёдрами и скрестила ноги. Она подпрыгивала вверх и вниз, разговаривая с мальчиком рядом с ней, который смеялся над чем-то, что она сказала.

Очередь начиналась в холле и змеилась в спальню, где туалет находился прямо за дверью, как в общежитии Аланы. Пока она смотрела, кто-то вышел из в*нной. Вслед за ним вбежала девушка, явно рвавшаяся посрать. По её глазам Алана догадалась, что она была под кайфом, из-за чего ей срочно нужно было свалить. Даже сквозь музыку Алана услышала, как девочка начала громко какать за дверью, и не удержалась от смеха. Смех заставил нескольких других студентов в очереди странно взглянуть на неё… или они уже пялились?

Алана насчитала людей, которые всё ещё стояли перед ней в очереди… четыре… нет, пять. Десятиминутное ожидание, если ей повезёт. Её это не могло раздражать, тем более, что сейчас, когда она встала, Алана даже не чувствовала, что ей нужно идти. Желание должно было пройти. Так что она бросила очередь, оставив девушку под наркотиками портить туалет этому бедолаге, и вернулась на вечеринку.

На кухне вдруг стало слишком громко, чтобы Алана снова услышала свои мысли. Именно так ей это нравилось. В другом конце комнаты она увидела парня, с которым то и дело флиртовала большую часть ночи. Стоя выше, чем кто-либо другой в комнате, с напряжённым тёмным выражением лица, её глаза были прикованы к нему с того момента, как она вошла в комнату. Он был самым стильно одетым парнем, а также, вероятно, единственным чернокожим студентом на всей вечеринке. Однако она ещё не удосужилась спросить его имя.

Это был он, с которым она разговаривала, прежде чем извиниться и пойти в туалет, и теперь она вернулась, Алана подошла прямо к высокому парню. Когда она подошла к нему, она почувствовала, как на неё нахлынуло возбуждение — возможно, она знала это, потому что застала Меган, собиравшуюся трахнуть какого-то случайного парня. Алана была пряма как карандаш, но это не значило, что она не была хотя бы немного возбуждена видом своей подруги, возвышающейся над ним, прижимающей его к земле, с тяжёлыми сиськами, упирающимися ему в лицо.

Алана подошла вплотную к своему мальчику, притянула его к себе и прошептала ему на ухо. «Хотите выбраться отсюда? Моя спальня только вверх по лестнице».

Однако она не получила той реакции, на которую надеялась. На самом деле, он выглядел удивлённым, увидев её. — Ты уже вернулся?

Алана нахмурилась. «Почему бы и мне не быть?»

«Ты сказал, что тебе нужен туалет, но тебя не было всего минуту. Там нет большой очереди?»

— Мне больше не нужно идти, — усмехнулась Алана, качая головой.

«Правда? Ты казался отчаянным!»

«Нет! Теперь я в порядке!»

Алана наклонилась и поцеловала его в щёку так соблазнительно, как только могла. Кажется, ему это понравилось. Он подмигнул ей и прижался ртом к её уху. «Позвольте мне просто сказать моим соседям по квартире, куда я иду, я буду ждать вас у двери через минуту».

Алана кивнула и оставила его там, взволнованная тем, что, наконец, парень вернулся в её постель. Она действительно начала нуждаться в сексе на прошлой неделе или около того — её пальцы мало что могли сделать, и было тяжело видеть, как её друзья тянут парней, в то время как она продолжала рисовать пробелы. Поэтому она направилась к двери, планируя найти по пути одну из своих соседок по квартире, которая не была Меган, и сказать им, куда она идёт.

Было нелегко пробиваться сквозь толпы людей, и когда она, наконец, нашла место, Алана чуть не поскользнулась в луже, где кто-то, должно быть, пролил напиток на пол. Она тоже чувствовала себя влажной, несомненно, пропитанной потом. Она могла только надеяться, что это не будет проблемой для парня, которого она собиралась трахнуть. Если он возражал против небольшого запаха пота, она всё равно сомневалась, что была идеальной женщиной для него. Вскоре она заметила у двери Зои с напитком и подошла, чтобы сообщить подруге, что уходит.

— Я пошла, — сказала она, ей пришлось наклониться к Зое, чтобы её было слышно сквозь музыку, — увидимся завтра, да?

Зоя была явно почти так же пьяна, как Алана, и ей потребовалось несколько секунд, чтобы сообразить, что было сказано. Но когда он ударил её, она выглядела удивлённой. «Уже? Почему?»

«Есть мальчик», сказала Алана с нахальной ухмылкой, «пригласила его вернуться в мою комнату, думаю, мы, вероятно, собираемся сделать гадость, если вы поняли мою мысль».

«Продолжать!» Зои сказала, выглядя восхищённой: «Молодец, приятель! Я скажу остальным, куда ты идёшь, а потом…» Она внезапно замолчала, и Алана увидела, как её нос сморщился в тусклом свете. — Ты чувствуешь этот запах?

Алана понюхала воздух. Она сразу поняла, о чём говорила её подруга. Рядом определённо было что-то вонючее — хуже, чем пердеть. Он был настолько сильным, что она даже была уверена, что его исходил кто-то поблизости, заметный даже сквозь запахи выпивки, травки и сигарет. Пахло как…

«Дерьмо», — сказала Зои, заканчивая мысли Аланы. «Здесь кто-то какал! Фу, это чин».

«Да, чёрт возьми», сказала Алана. — «Рада, что я убираюсь отсюда сейчас».

«Ну, в любом случае удачи», крикнула Зои, когда Алана повернулась, чтобы уйти. — «Не делай ничего, чего бы я не сделала!»

«Если бы я ничего не делала, ты бы не сделал, я бы никогда не получил никакого члена», — с ухмылкой заметила Алана. За свою щёку она заслужила игривый шлепок по попе от Зои… и вдруг её подруга потянула Алану назад, ведя её за плечо, подальше от двери.

«Как дела?»

— Подожди секунду, — сказала Зоя, — у тебя попа мокрая. Ты во что-нибудь села?

Алана нахмурилась и покачала головой. «Не то, чтобы я знал об этом, я даже не сидел всю ночь. Кто-то, должно быть, что-то пролил на меня». Зоя снова начала гладить Алану по попе, на этот раз ощупывая обе щеки и убедившись, что обе мокрые. — У меня тоже спереди?

— Я не вижу, — призналась Зоя. Она неловко рассмеялась. «Ты не возражаешь, если я пощупаю тебя спереди? Я не буду пытаться тебя ощупать, обещаю».

Алана совсем не возражала. Она доверяла Зои. «Нет, давай», сказала она, двигая руками, чтобы облегчить доступ к её письке и бёдрам. Вскоре Зоя ощупала свою промежность тыльной стороной ладони. Она поднесла его к носу, понюхала, нахмурилась.

— Я думаю, ты обмочился, — объявила Зоя.

Алана покачала головой. «Нет, не слышала, — настаивала она, — я уверена, что знаю».

Зоя помолчала, сбитая с толку, затем достала из кармана телефон. Через несколько секунд она включила фонарик и направила его на нижнюю половину тела Аланы. Алана посмотрела вниз. Она сразу поняла, что это правда. Она точно знала, как это выглядит, когда она мочится в джинсы, и вот оно. У её ног на полу была предательская лужа, которая могла быть только её собственной мочой. Внезапно Алана почувствовала себя плохо.

— Повернись, — приказала Зоя. Алана была слишком ошеломлена, чтобы сделать что-либо, кроме как подчиниться. Она почувствовала, как пальцы Зои снова ощупывают её попу… только на этот раз они не касались её попы. На этот раз они касались чего-то совсем другого, что-то прижалось к её попе. Запах…

Зоя наклонилась и что-то тихо сказала Алане. «Ты обделался, приятель, — сказала она, — просто иди со мной и побыстрее, пока никто не заметил, как ты пахнешь».

Алана опустила голову и молча последовала за подругой из комнаты. Она прошла мимо парня, с которым обещала встретиться, но не могла встретиться с ним взглядом, чтобы оценить выражение его лица. Всё, что она могла сделать, это позволить Зои увести её в коридор, пытаясь смягчить шок. Она наполнила свои штаны и промочила их, даже не осознавая, что происходит. Алана знала, что была пьяна… но это был новый минимум.

Ошеломлённая, Алана позволила Зои вести себя за запястье. Свет снаружи был резким и ярким, почти флуоресцентным. Стыд нахлынул на Алану даже через её пьянство. Она не могла поверить в то, что наделала, — несчастный случай — это одно, но даже не заметить… а если бы она попыталась пойти домой и трахнуть этого мальчика… Боже, какой беспорядок она устроила, как в прямом, так и в переносном смысле. Было похоже, что они прошли гораздо больше, чем два лестничных марша, прежде чем они подошли к двери в квартиру, и к этому времени Алана могла почувствовать влажность на своих бёдрах и вес вонючей нагрузки, которую она наделала в штаны.

Алане пришлось достать из кармана ключ от комнаты, чуть не вытащив вместе с ним телефон. Она включила их, и у Зои хватило присутствия духа не включать свет даже в кромешной тьме, из-за которой было трудно что-то разглядеть. Она понимала, что Алана сейчас меньше всего хотела быть на виду.

Зоя помогла ей раздеться. Алана не возражала против того, чтобы её раздевала подруга — на самом деле, она была безмерно благодарна Зои за безмолвное понимание и верность. Вместе они перенесли грязную, промокшую одежду в корзину для белья Аланы и бросили её туда.

Глаза Аланы достаточно привыкли к темноте, и теперь она могла разглядеть фигуру Зои сквозь черноту. Она знала, что теперь Зоя могла видеть её наготу, но обнаружила, что ей всё равно. Тело — это всего лишь тело, и она сомневалась, что Зоя вспомнит его утром. Но ей не нравилась мысль о том, что её подруга пропустит вечеринку из-за неё, поэтому она сказала Зои вернуться и наслаждаться остатком ночи, обняв её в измученной, смущённой благодарности.

Итак, Зоя оставила её там, а дверь в конце концов снова захлопнулась. Алана подошла к зеркалу в своей в*нной и схватила губку, которой обычно мыла подмышку. Грубо, всего лишь каплей холодной воды, она начала вытираться. Это было нелегко без полного душа, но как только она, казалось, смыла большую часть какашек с бёдер и попы, она решила, что это сойдёт.

Алана отшвырнула губку в сторону, стала уходить… и вдруг она падает, падает на холодный пол, и всё из тёмного становится чёрным.

В следующий раз, когда Алана открыла глаза, в городе уже не было темно. Её комната была залита светом из-за того, что она забыла закрыть жалюзи, освещая беспорядок в комнате. Она увидела корзину с бельём, понюхала воздух и сразу вспомнила, что делала. В этом купе была пара обмоченных, обдёрганных джинс, которые она оставила там перед тем, как потерять сознание.

Алана всё ещё лежала на холодном твёрдом полу. В какой-то момент ночью она перевернулась на спину, но всё же была там, только теперь она лежала в луже чего-то, что было ужасно похоже на мочу. Она провела пальцами по влажным грубым чёрным лобкам и своим мясистым половым губам. Нельзя было отрицать — она помочилась на пол во сне. Он шёл вверх по её спине и вниз по бёдрам.

Сев, чувствуя себя ужасно больной, Алана посмотрела между своими ногами и увидела самое жирное дерьмо, которое она когда-либо делала, сидя там между ними. Он, должно быть, вышел, когда она тоже была без сознания. Она застонала и отодвинулась от него, надеясь, что ночью он не коснулся её письки.

Алана громко выругалась. Это будет кошмар для очистки.

