Ежедневное измерение Фауста для отчаянных разработок — Страница 2

Автор: AuthorFaust [x] (-)

*025*2019-09-05 02:06

[День 8: Плотная посадка]

«Аха-ха… Это… это плохо…»

День, к счастью, был солнечный, когда это случилось… Но тот факт, что это происходило, не слишком утешал… Что случилось, можно спросить…

«Я… я полностью застрял».

Любой прохожий мог видеть нижнюю половину фигуры, ненадёжно свисающей из окна второго этажа дома… Пара длинных чёрных чулок, спускающихся до верхней части бедра… И, с быстрым, своевременным ветерком …Под чёрной юбкой виднелись полосатые бирюзовые трусики… Как ни сопротивлялась вытянутая задняя рука.

«Сугури, ты должен перестать забывать ключи от дома».

Внутри дома виднелась верхняя половина девушки, зажатой между окнами ниже бедра. Одна рука свисала с края, вот-вот коснувшись ковра… В то время как другая оставалась почти прижатой к её боку… Очень неудачное положение, чтобы застрять в нём…

Это был день, очень похожий на любой другой. Уроки были их обычным, забавным, тоскливым и скучным делом, как обычно… И команда по лёгкой атлетике собиралась на сегодня…

Только для того, чтобы его отменили всего через полчаса после её прибытия.

«Что? Аууу, но я только начала вникать…» — пожаловалась серебристая старшей дородной старшекласснице… Которая лишь пожала плечами и сказала ей, что футбольная команда скоро выйдет на поле. Она немного попрыгала на месте, только что закончив растяжку, прежде чем новость обрушилась на неё… И она вздохнула.

«Встреча отменяется, всё! Идите домой!» — крикнул лидер, другие ученики пожали плечами и что-то пробормотали, уходя с поля… Примечательно, что они были менее заинтересованы, чем она.

«Не бери их…» — начала девушка, легонько брыкаясь ногами во время лёгкой пробежки на месте… Глядя, как они все ушли, не сказав ни слова. «Они все просто сдаются в тот момент, когда другие команды хотят получить поле. Честно говоря, это удручает».

Она бросила взгляд на горизонт, на случай, если футбольная команда уже прохаживалась… Но, к счастью… Некоторое время он казался пустым…

«Я просто сделаю несколько быстрых кругов…» сказала она себе, переходя в исходное положение. Обычно она переодевалась в свою спортивную форму для бега, свободные спортивные шорты и простую футболку… Но ей это становилось немного не по вкусу, и если ей собирались уйти пораньше. …

Что ж, ничего плохого в её синем жакете и чёрной юбке. Не похоже, чтобы кто-нибудь видел под ней, когда она бежала…

«Готов…и……ИДИТЕ!» — закричала она, щёлкнув часами, а затем помчалась по полю на полной скорости… Преодолев сорок метров чуть более чем за четыре секунды, лишь немного сбавив темп, когда начала кружить по полю.

Если и была какая-то часть её бега, которой она гордилась, так это её ускорение… Хотя она должна была следить за тем, чтобы не заходить слишком далеко… Чтобы не сгореть быстро…

Примерно через минуту она резко остановилась и щёлкнула часами… Легко дыша, вытирая пот со лба.

— Уф… Минута тридцать… — крикнула она, глянув вниз. «Неплохо… но и не хорошо…»

Она скользнула к скамейке, схватила свою бутылку с водой и впрыснула здоровую дозу в рот, когда она возобновила разминку ног, снова глядя вдаль.

«Может быть, я смогу проехать ещё несколько кругов, прежде чем они приедут…» — подумала она про себя, давая своему телу достаточно времени, чтобы отдохнуть… Прежде чем она снова отправилась в спринт…

И опять…

И опять…

«Минута двадцать восьмая…»

«Минута двадцать пятая…»

«Минута двадцать!»

Каждый круг сопровождался быстрым пыхтением воды… Каждый спринт, рывок… Толчок и рекордный темп… Для всех остальных в клубе.

«Не думай, что я когда-нибудь смогу побить свою минуту пять раз…» — подумала она про себя, когда однажды сделала полный ход… Бежала так быстро, как только могла, и так долго, как могла. В ту единственную минуту она была на вершине мира, легко побив школьный рекорд…

Но когда она пересекла финишную черту, она попала в неприятную ситуацию… И почувствовала, как истощение настигло её, как только боль утихла. Это был впечатляющий пробег… Но затем последовало несколько недель вынужденного отдыха…

Это было… тревожно.

«Всю свою жизнь я бегу… И однажды я оступился…» — подумала она про себя, надкусывая бутылку… Наконец, выжав из неё последнюю каплю, она взглянула на горизонт.

«Прошёл почти час…» — подумала она, убирая свои вещи. «Интересно, где футбольная команда…»

У неё были свои пробежки, но без кого-либо ещё, кто мог бы восхищаться её временем, это казалось… Немного пустым и пустым для неё. Она схватила свою сумку, перекинула её через плечо и отправилась в короткую прогулку домой.

Это была быстрая пробежка, но она всегда давала Сугури время подумать о вещах в целом. Будь то приближающиеся граждане, невозможность урока математики или различные романтические начинания…

Она наслаждалась тишиной… Но что-то в этом всегда… беспокоило её.

«Может, сегодня вечером я попрошу помощи у сестры…» — подумала она про себя, невольно ускоряя темп бега. Иногда ей казалось… неправильным, когда она пыталась совершить спокойную прогулку… Недели восстановления после ужасного падения заставили её дорожить своей подвижностью…

В сущности, это было почти пустой тратой времени, если она не бегала повсюду.

Однако, когда она подошла к своему дому, рука, опустившая сумку, обнаружила… неудобную проблему.

«Я… куда я положила ключи…» — думала она вслух, роясь в своих вещах, в карманах пиджака и даже в подол юбки…

— Стреляй… — рявкнула она, схватившись за ручку двери… И безрезультатно дёргая ею. «Нет ключа под ковриком… Нет чёрного хода в…»

Ей придётся вернуться по своим следам… Ей придётся вернуться назад… Ей придётся…

Панг..

…

«Ах… чёрт, не сейчас…» тихо проворчала она про себя, внезапно тихо закинув одну ногу на другую, когда она посмотрела вниз. Она пила много воды, чтобы избежать обезвоживания… Но поскольку школьное собрание было отменено, она не подумала зайти в туалет на обратном пути… Это заставило её повернуть голову. .

«Неужели школа так поздно открыта…» — подумала она про себя, зная, что футбольная команда монополизирует туалеты на улице, так что если она вернётся, то попадёт в длинную очередь или ещё хуже, когда она придёт в школу. …

Панг… Панг..

«Если я даже дойду до этого…» проворчала она, оглядываясь на дом… И взглянув вверх, как будто на неё нашло вдохновение…

«Правильно! Старое окно сбоку!» — позвала она, хлопая кулаком по руке. «Замок сломан, так что я могу просто… Подняться и проскользнуть туда. Полегче…»

Она слегка вздрогнула, оглядывая соседей, и её голос стал тише.

«Ну, полегче, не-писи, вот цель…» — сказала она себе, оглядываясь в поисках точки, чтобы взобраться наверх… Увидев водосточную трубу, выходящую из желобов… И рванулась к делу. .

«Я так рад, что у меня есть лёгкая атлетика в семье», — размышляла она про себя, пробираясь к водосточным желобам, волоча своё стройное тело вверх по трубопроводу и водосточному жёлобу. Она перекинула ногу через крышу и прочно закрепилась, поднявшись с минимальными трудностями, и направилась к окну.

«Никого не должно сильно напугать, если я просто… проскользну…» — тихо размышляла она про себя, поднимая окно и засовывая туда голову.

«Никто в коридорах… Никто не отругает меня за то, что я потеряла ключ…» — заявила она, одной рукой двигаясь вперёд, чтобы помочь протолкнуть остальную часть своего тела…

«Никто не … GAH!»

Её рука оторвалась от окна на долю секунды, чтобы оттолкнуться от стены, как окно внезапно скользнуло вниз… Прижав её талию и верхнюю половину, пока она болталась внутри… Одна из её рук протянула окно неподвижно, в то время как другой бесполезно цеплялся за оскорбительную, приколотую статью.

«Ах..! Эй… нет! Стоппит..!» — отозвалась она, словно пытаясь урезонить неодушевлённый предмет… Или, по крайней мере, попытаться дать себе больше места…

Окно ударило её в поясницу, слишком высоко, чтобы её подтянутый зад… Но слишком низко, чтобы она могла легко выгнуть спину для поддержки… Или даже ещё на несколько сантиметров. Она извивалась, извивалась и напрягалась… Но после нескольких минут упорных попыток…

— Не могу поверить… — простонала она, сгорбившись на подоконнике. «Я застрял».

Она чувствовала, как румянец заливает её лицо от её необычного положения, всей скорости и быстроты её ног, неспособности помочь ей вырваться из ловушки, в которой она оказалась… Когда она чувствовала непрекращающиеся муки смятения изнутри… И несколько внезапных ветров, которые внезапно напали на её скромность.

«Аааа… Аааа… Надеюсь, никто этого не увидит…» — тихонько причитала она про себя, дёргая рукой возле юбки, пытаясь прижать её вниз… Но это было безнадёжно…

Едва она успела схватиться за подол своей юбки, как оторвать от себя окно… И это был только вопрос времени, когда она ощутит, как ветер дует в самую внутреннюю часть её бёдер и в трусики сзади…

«Ооо… Оооо… Надеюсь, сестричка скоро вернётся домой…»

Она мало что могла сделать в этой ситуации, кроме как упрекнуть себя за то, что реализовала глупый план… Вскочила, вместо того, чтобы рассмотреть варианты. Она ничего не могла с собой поделать! В то время это казалось хорошей идеей!

«Только по-настоящему опасным было лазание…» — бормотала она про себя, словно ожидая лекции от матери… Она отчаянно старалась не думать о том, что ещё её беспокоило…

О растущем давлении… Растущем напряжении… Борьбе, извивающейся… Борьбе за то, чтобы избежать распыления…

…

Раньше она не чувствовала себя так плохо, но теперь её положение безнадёжно ограничено, и её приближение к туалету, в сочетании с её неспособностью пройти ещё несколько шагов…

Казалось, желание почти удвоилось… Посадив неприятную… нежелательную… нежелательную… невозможную мысль в её голову…

— Я… я собираюсь обмочиться?.. — пробормотала она про себя, зажмурив глаза, изо всех сил пытаясь скрестить ноги.

«Н..Нет..Нет…Нет, я не могу..!» сказала она себе, думая, что пока она может терпеть, когда её прижали к окну, если сестра увидит её в мокрых трусиках…

Это действительно будет для неё концом.

«Но… Но что мне делать…» заявила она, снова пытаясь извиваться в течение нескольких драгоценных мгновений. «Не могу втянуться… не могу выбраться…»

Она размышляла, размышляла, размышляла… Используя свой мозг, чтобы попытаться представить, как ей не пришлось бы терпеть этот позор… Когда ветер обдувал её бёдра исключительно холодным холодом…

Псс..

«Аааа… Аааа… Н… Нет… Нет, должен же быть какой-то способ!» она вертелась, размахивая руками… И ощупывая кончиками пальцев мельчайшие влажные пятна. Она проигрывала битву сантиметров, она чувствовала давление, устремляющееся к её отверстию… она могла…

…

«П… подожди… я могу… я могу дотянуться…» — позвала она, осознавая, что кончики её пальцев касаются мокрого пятна снова… и снова… прежде чем сжать одежду между пальцами, чувствуя, как она пытается цепляться за её кожу. «Я могу дотянуться до трусиков…! А это значит…»

Это не было ни пикантным решением, ни идеальным… но, когда девушка тянула её свободной рукой, она чувствовала, как хлопчатобумажное одеяние расстаётся с её нежной девичеством…

Ps..sss..ssss…sshhh

Когда воздух наполнился плеском воды о черепицу… Плюнь о крышу! В тот момент, когда она перестала чувствовать, как всё это прилипает к её коже, тело девушки, казалось, прогнулось…

Пссшшш..псшшш

Начав весело брызнуть из крана на всю крышу под ней… ветер осмелился подуть на её теперь голый зад, согревая внутреннюю поверхность бёдер…

Тем не менее, в блаженстве момента, в кратком приступе осознания… Редкий момент быстрого мышления, она спасла свои трусики…

Если бы не её скромность.

«Оооо… Ооооххх с Мозгами», — подумала она про себя, чувствуя, как её лицо краснеет от ощущений… Слегка вздрагивая, несмотря на её прижатое положение…

Только услышав прочищение горла несколько мгновений спустя, когда она подняла голову… Увидев другую сильверетту со слегка раздражённым выражением лица.

«Сугури, ещё слишком рано для полнолуния», — позвала стройная фигура её занудной сестры… Побудив её напрячься, насколько это было возможно, чувствуя, как струйка её мочи начинает сужаться.

«А..Ахаха…Прости, Эо…» пробормотала она, пытаясь не выдать, что писает перед сестрой, надеясь, что девочка не может видеть в окно. «Я э… попал в ловушку, и… это… просто так… случилось, да?»

Другая девушка вздохнула и подошла к окну… Сугури изо всех сил старалась сжать то, что осталось от потока… Окно оторвалось от неё, когда она упала лицом в дом.

«Слава богу, у меня в семье есть мозги…» Эория, позвала её сестра-ботанка… Помахав перед ней серебряным ключом. «Кто-то сказал, что они нашли это на беговой дорожке. Только моя дура-сестричка могла так сбежать от своего билета домой».

Сугури почувствовала, что сильно краснеет… Руки двигались, чтобы подтянуть её трусики, избегая зрительного контакта с ругающей сестрой.

«П… пожалуйста, не говори маме…» — стыдливо попросила она, чувствуя, как последние капельки влаги просачиваются в её одежду и увлажняют её бёдра.

«Посуда. На неделю». заявила её сестра. Сугури быстро кивнула, стоя на трясущихся ногах, и тихо взяла ключ обратно.

— Я… я начну прямо сейчас. — крикнула она, чуть не сбегая по коридору и ступенькам… Торопясь избежать дальнейших расспросов своей назойливой сестры.

«Хм… Интересно, откуда взялась вся эта вода…» — проговорила Эория, заметив след, идущий вниз по крыше к водосточным желобам… Закрыв окно и отправившись по своим делам. «Клянусь… Сугури иногда делает одни из самых глупых вещей…»

===

*029*2019-09-06 03:27

[День 9: Проблемы в путешествии]

— Ты уверен, что ты в порядке?

«Да, я уверен.».

«Вы абсолютно уверены?»

«Да, я уверен.».

«Потому что, если мне придётся остановиться через час, потому что ты не отложил сок…»

«Да, я в порядке. Я уже ушёл, прежде чем мы ушли!»

«Если ты так говоришь…»

Последние полчаса шли эти дебаты… Две сестры спорили в машине о природе… Природы.

Водитель, пожилая девушка, с тёмно-рыжими волосами… Одетая в красную гавайскую рубашку и длинные чёрные джинсы, не спускала глаз с дороги… Но с очень злой ухмылкой, намереваясь дразнить и приставать. другой весь путь, наверное…

«Хм…» — прозвучала другая девушка, маленькая, более миниатюрная, с серебристыми волосами, перевязанными чёрной лентой… смотрящая в окно машины. На ней была свободная белая пуговица и чёрная юбка со складками. Надутое выражение лица, подчёркнутое лёгким румянцем на щеках, было достаточно красноречивым…

— Ты абсолютно уверен, без тени сомнения уверен, что тебе не нужно, чтобы я останавливался на заправке, Ёму? — позвала старшая девочка ещё раз, слегка наклонившись, когда младшая оттолкнула её.

«Я же говорил тебе, Пенни! Со мной всё будет в порядке! СЕРЬЁЗНО!» она чуть не закричала в ответ, её голос слегка скрипел, когда она пыталась звучать настолько устрашающе, насколько это было возможно… Положив руку на окно.

Она остро осознавала свои собственные проблемы, когда дело доходило до частых позывов на пизду, и была уверена, что справится, по крайней мере, до тех пор, пока они не остановятся в аэропорту. Она как следует ушла до того, как они ушли, уменьшила потребление жидкости и предвидела, что единственной реальной проблемой будет терпеть непрекращающиеся поддразнивания Пенни… Когда она выглянула в окно, наблюдая, как город исчезает вдали.

Её отец запланировал отпуск для неё и её сестры, пообещав встретиться с ними там… Пока Пенни держала билеты.

Это была приятная идея, но она как бы надеялась, что сможет привести с собой своих друзей…

«Не то, чтобы папа знал о моих друзьях…» — мрачно подумала она про себя, глядя, как оживлённые тротуары сменяются просёлочными дорогами… Пока машина весело мчалась вперёд… Наступила долгая, нарастающая тишина. .

Даже Пенни, казалось, устала дразнить её, так как они сидели в тишине в течение длительного периода времени… Пока…

«Хорошо! На полпути!» Голос Пенни позвал их, когда они въехали в большой город… Наполненный сутолокой, суматохой и множеством других машин. «Тебе нужно опустошить бак? Я остановлюсь на заправке, чтобы заправить его, так что мой приятель может принести его домой. Это может быть твой последний шанс, прежде чем мы доберёмся до самолёта.»

— Я… да… да, я должна… — тихо произнесла Ёму, приподнявшись на стуле и положив руки на талию. Она не чувствовала непреодолимого позыва… Но даже самая лёгкая могла вырасти за такое короткое время, и если бы ей пришлось попросить её остановиться на обочине из-за какого-то несвоевременного всплеска…

«Я лучше умру… или хотя бы останусь». подумала она про себя, когда девушка въехала на станцию… И выскочила.

Туалеты на заправочной станции были… Отвратительны, как и ожидалось, но ей удалось расчистить достаточно места, чтобы быстро сесть… Расслабив плечи…

«Мммм…» она мягко вздохнула, выпустив небольшую струю жидкости и быстро приведя себя в порядок, чтобы уйти. Когда она подошла, чтобы занять своё место, рядом с ней стояла пара чашек вместе с Пенни, ухмыляясь своим обычным видением чего-то.

«Похоже, тебе что-то может пригодиться», — заявила она, девушка взглянула на пенопласт и слегка нахмурилась.

— Я… Спасибо… — уклончиво заявила она, поднося красную соломинку к губам, чтобы сделать небольшой глоток.

«Есть твой любимый: голубой», — добавила Пенни, когда Ёму слегка улыбнулась, отпивая ещё немного из напитка, когда они выезжали с заправки.

— Чем… — начал Ёму, когда в глазах девушки вспыхнул огонёк.

«Да, аромат Aqua Droplets всегда такой сладкий на вкус, не так ли?»

Сильверетта закашлялась и сплюнула при этом синей жидкостью, глядя на чашку с лицом абсолютного ужаса. До неё доходили слухи о конфетах и ??о том, как их использовали в качестве средства для диеты… Безумно мощное мочегонное средство, которое заставило бы даже самых сильных держателей съёжиться, как… Типа, ну, она была нормальной.

«Ты не…» заявила она низким, ошеломлённым тоном… В ужасе… Думая о том, какой ущерб он может нанести в чистой жидкой форме…

«Я сделал».

Она сняла крышку с напитка, который выпила, и опрокинула напиток в окно машины, услышав, как он шумно шлёпается по тротуару… И почувствовала это..

Панг…

Начало тяжёлой битвы…

«Я ненавижу тебя…» тихо захныкала она, чувствуя, как румянец приливает к её щекам, когда она крепко сжала ноги… И рыжеволосая девушка издала безумный хохот.

«Ты действительно думал, что я не воспользуюсь этой возможностью, чтобы увидеть, как моя милая младшая сестра корчится в агонии?» — размышляла рыжеволосая девушка, пока они проезжали через пробки, смеясь, как суперзлодей, у которого было десять секунд до того, как его гениальный план развернётся и поработит землю. «Нет, нет… Если мне больше некого будет мучить в этой поездке, то всё свалится на тебя, сестричка!»

Ёму ничего не хотелось, кроме как вытолкнуть сестру из машины и оставить там… Но, учитывая, что это была её машина, у неё были билеты, и она не была уверена в своих водительских способностях, она была несчастный заложник в этой ситуации. Она просто сжала ноги вместе, прикусила губу и изо всех сил старалась молчать… Надеясь подавить желание силой воли…

— Всё ещё плохо, сестричка? — разносился голос Пенни, когда они приближались к окраинам города. «Я слышал, что действие капель Аква быстрое и беспощадное…»

Ёму не отреагировала, молча закрыла глаза, пытаясь представить, куда они направляются…

Солнце, песок и пляжи… Тёплый тропический рай. Солнечный отдых… Ей нужно увидеть вулкан на острове…

«И теперь, когда мы за пределами главного города…» прервала Пенни, тыча пальцем в её бок. «Я не смог бы остановиться, даже если бы захотел ради Майлза».

Ёму открыла глаза, заметив, что это было просто…

Дорога… шоссе… С очень, очень маленьким пространством по бокам… Вряд ли хватит для одной машины, и уходить далеко, насколько хватало глаз…

Действительно, остановки не было… Ни минуты передышки… Не было возможности передохнуть, а если дошло до остановки…

«Негде было бы спрятаться, когда я… я…» — подумала она в жалком ужасе, чувствуя, как её лицо заливает глубокий румянец. вид любого проезжающего мимо… Её обнажённого зада, выставленного на всеобщее обозрение… Её предательского следа на дороге и всех людей, которые могли её видеть…

«Нет… Нет, я не могу… я не должна…» — подумала она про себя, опуская руки к юбке и сжимая… Сильнее, чем когда-либо, пытаясь сдержать её внутреннее смятение… Контролировать свои побуждения… Пока она могла…

Прошли минуты… Полчаса… Сорок пять минут…

Каждая секунда приводила к растущему желанию… Каждую минуту Ёму усиливала свою решимость… Извивалась, извивалась и извивалась, пытаясь сохранить спокойствие и контроль…

Борьба с желанием, которое началось с малого… но постепенно вышло из-под контроля.

«Мы приближаемся…» Пенни успокаивающе заявила своей сестре… Которая практически тряслась на соседнем сиденье, дико тряслась и неконтролируемо ёрзала на сиденье… Когда ухмылка водителя стала шире. «До того, как мы будем там, пройдёт ещё около получаса. Думаешь, ты сможешь продержаться так долго?»

«Я…» Ёму открыла рот, чтобы возразить, но громко ахнула, почувствовав, как брызги тёплой влаги просачиваются на её сиденье… Покрывая её бёдра и стекая по её трусикам. Словно время остановилось, девушка замерла… Почувствовав ужасное ощущение…

Занавес её мочевого пузыря…

Апокалипсис её силы воли… Когда она почувствовала, как всё её тело напряглось в последней, несомненно, бесплодной попытке сдержать давно назревший поток…

До того, как ей бросился в глаза пенополистирол… Последний оплот её потенциального достоинства… Единственный способ, которым она могла видеть из этого беспорядка…

«Хммм? Ах, ты правда…» начала рыжеволосая девушка, когда Ёму потянулась за чашкой… Почувствовав очередной поток тепла, когда она столкнулась с ремнём безопасности… И поспешно опустила руки вниз…

«Оооо, ты расстегнула ремень! Ты непослушная девчонка…» — поддразнила её сестра, наклонившись вперёд, зачерпнув чашку в руки, и быстро откинулась назад к переднему краю сиденья… Поддерживая юбку предплечьем. , а другой рукой теребил мокрые трусики и край чашки…

Пссшшш..псссшшш

Когда чистый поток начал плескаться и мгновенно наполнял чашу… Капли капали с её девичества на край сиденья… Но всё это не имело значения для девушки в этот момент…

«Хааа… Аааа…»

Когда она издала несколько напряжённых, нуждающихся стонов облегчения, поскольку ей удалось избежать полного промокания себя… В первую очередь благодаря чашке, которая привела к этой ситуации. Не думали ни о её извращённой сестре, ни о её выходках… Или о том, что сказал бы кто-нибудь ещё, если бы у неё была такая точка зрения… Нет…

Всё, что имело значение, это опорожнение её маленького мочевого пузыря, который едва избежал переполнения поднесённой ею чашки.

«По-прежнему всё гладко, как я вижу…» — заметила Пенни, как только поток сошёл на нет, Ёму густо покраснел.

«П..почему ты смотрел?!» — пролепетала она, поднимая чашку и думая выбросить её…

Только чтобы увидеть, что они уже в аэропорту… И что там её ждут знакомые лица.

«Ах! Ёму!»

— Эй, Конпаку!

«Ещё раз спасибо за приглашение Юно и всем остальным!»

Сильверетта широко раскрыв глаза смотрела на группу, которую возглавлял странный мальчик со множеством шрамов и шрамов на теле… И серьёзная девушка с двумя разноцветными глазами. В конце концов, она повернулась к сестре, которая одарила её знакомой, озорной, замысловатой улыбкой.

«Я знал, что тебе будет одиноко без друзей, поэтому попросил папу потянуть за ниточки», — размышляла она, подъезжая к аэропорту. «Я уверен, что кое-кто был бы рад узнать о вашей маленькой «ситуации» по пути сюда».

Смесь эмоций мгновенно пронеслась через Ёму. Облегчение от того, что не приехал в полной аварии… Волнение и радость от того, что в конце концов есть компания в поездке…

Смущение от осознания того, что она всё ещё держит чашу, наполненную её собственными водами… И Ужас при мысли о том, что её сестра проболтается всем.

«Не смей, ПЕННИ!» — воскликнула она, спотыкаясь, подходя к двери и отпирая её… Поставив чашку в машину, она изо всех сил пыталась прервать девчачий прямой путь к своим друзьям… Заикаясь и всячески пытаясь перебить её всё время. …

Это будет долгое путешествие… Но, судя по предваряющей подготовке… Это будет захватывающее путешествие.

===

*033*2019-09-07 04:25

[День 10: Борьба с вредителями]

«Аааа…уже утро..?» — бормотал сонный голос маленькой девочки, лучи солнца заглядывали в открытое окно…

Сквозь неё болталось странное голубое существо, очень похожее на угря… Побудив маленькую девочку подняться с кровати и подойти к ней.

«Мммм… немного странное время для кольчуги угря…» пробормотала она, существо открыло рот, чтобы дать девушке бутылку с кусочком пергамента… голова, как она выскользнула так же легко, как и вошла…

«Думаю, Пенни хочет мне сказать что-то важное».

Странным существом был Йокай… Зверь, невидимый для большинства, но ответственный за несколько неестественных, необъяснимых явлений. Обычная цель Eelmail заключалась в том, чтобы письма в бутылках находили других людей… Хотя с наступлением цифровой эпохи он, похоже, потерял большую часть своей работы…

Самим ёкаям не нужно было ничего делать, чтобы выжить… По крайней мере, так она думала. Они просто делали то, что делало их счастливыми. Странная штука, но не злая по своей сути…

Откупорив бутылку, она высыпала письмо в руки и развернула его… Оглядевшись.

«Моей дорогой дублёрше Майе…» — прочитала она вслух, стоя в нежно-голубой пижаме, свисавшей с её гибкого тела… «Я взяла семейный отпуск. Город в ваших руках на следующую неделю или около того. уже отогнали Отчаявшихся Муравьёв, а Медвежьи Попки должны уйти в спячку… Так что, пока меня нет, вам не о чем слишком беспокоиться.

Черноволосая девушка, Майя, слегка потрясла кулаками, встав гордо и высоко, как только могла… (Что было не очень)

«Пенни доверяет мне обеспечивать безопасность города!» — уверенно позвала она. «Я не должен подвести её!»

«Хм..? О чём ты говоришь, сестрёнка?» — раздался женский голос из-за закрытой двери, побуждая девушку свернуть записку и инстинктивно держать её за спиной.

Зззз,,,

«Ахахахах… Ничего, ничего…» — быстро крикнула она через дверь. «Просто пытаюсь… ну, знаешь, настроиться на школу!»

Это была её старшая сестра Синобу. В отличие от Майи, Синобу не обладала даром видеть (и иметь дело) с потусторонними существами… Так что это было что-то вроде уравновешивания, чтобы удержать её от подозрений со стороны её загадочного наставника, Пенни… Творческие пути обучения её.

«Похоже, Пенни проделала тяжёлую работу…» — сказала она себе, легко вздохнув. «Так… у меня не должно быть проблем…»

Зззз… Зззз…

Девушка вдруг вздрогнула, так как это слово, казалось, подтолкнуло что-то внутри неё…

Её глаза расширились, её руки взлетели к пижаме, и она внезапно бросилась к своей двери.

«Синобу, не бери в*нную, пока я не лопну!» — заикаясь, выкрикнула она, чувствуя огромное давление в конце её женской сантехники… Её сестра взглянула на неё, когда она пронеслась мимо неё через дверь в*нной…

«А…Аааа… хаххааа…!»

И не успела она плюхнуться на комод, пижама до щиколоток, как начала хлестать очень обильной, очень шумной утренней мочой.

Она не была особо уверена в своих способностях удерживать, хотя ей удавалось сохранять скромность… Большую часть времени. Она смогла лишь несколько раз вздохнуть с облегчением, прежде чем, к своему ужасу, осознала, что её сестра смотрит на неё через открытую дверь в*нной… Отчего она густо покраснела.

«С..Шинобу, ПОЖАЛУЙСТА!» — закричала она, девушка двинулась, чтобы закрыть перед ней дверь… Когда она начала впадать в тишину… Взволнованная срочностью… И её поспешность привела к такой ошибке…

«А… По крайней мере, это была только она…» — смущённо подумала она, радуясь, что не вела себя так глупо в школе… Мысль о том, что её друзья увидят её в ней… Естественное состояние просто ужасает. …

После медленного смыва и тщательного вытирания девушка вымыла руки, вышла из в*нной и направилась обратно в свою комнату… Стараясь изо всех сил избегать взгляда сестры, как она это делала.

К счастью, у Синобу каждый день были дополнительные утренние уроки, иначе ей пришлось бы терпеть очередной неуклюжий завтрак… Что-то она отмахнулась, подойдя к комоду, чтобы выбрать дневной наряд.

Белый лифчик и трусики в тон… Её обычная чёрная юбка до колен… И светло-коричневая матросская майка.

«Что-то в униформе кажется… правильным», — подумала она вслух, потянувшись к полке, чтобы натянуть единственную странность на свой мундир… Большая маска, которая слегка источала потустороннюю энергию…

Ей не нужно было носить её как настоящую маску, свешивая её сбоку головы, но просто надев её на себя, маска излучала сдерживающую энергию йокай. Достаточно, чтобы обычные не лезли к ней, а более крупные не мешали ей…

По крайней мере, так Пенни описала это ей. Натянув белые носки до колен и схватив свои вещи, единственное, что больше сдерживало Майю, — это быстро выглянуть из своей комнаты, чтобы убедиться, что берег свободен… Прежде чем она сможет отправиться на день.

«Хорошо… Первый день в роли Городского Стража…» — сказала она себе, выпятив свою скромную грудь и снова вставая во весь рост. «Ты можешь сделать это, Майя! Ты можешь сделать это!»

По правде говоря, у Майи редко были проблемы с каким-либо ёкаем по множеству причин. Зная о них с детства, она была в относительно хороших отношениях с более распространёнными и обычно знала, как обращаться с более крупными … Некоторые из наиболее распространённых разновидностей были такими, как …

Зарядные ттены, похожие на кошачьих йокай, которые питались зарядом телефона или аккумуляторов других небольших электронных устройств, но могли усмиряться с помощью аккумуляторов сами по себе…

Были ястребы, которые вызывали у людей приступы чихания, но делали это только рано утром или если их среда обитания была нарушена…

Были Whoo-tas, совы, которые заставляли вас забывать имена людей, но только на несколько секунд за раз, и многие, многие другие, в том числе…

— Ах, вот ты где, Фергет. — прозвучала Майя, заметив потрёпанного серого хорька ёкая, когда он носился вокруг… Это были ёкаи, которые имели привычку воровать ключи от колец ничего не подозревающих людей и тому подобное… Возвращая их в очевидные кажущиеся места после того, как они повеселились. …Существа, которые любили подбираться поближе к своим целям, учитывая обычное местонахождение таких сокровищ..

Тем не менее, когда она подошла к нему, маленькое существо проскользнуло вокруг неё… Как будто испугавшись контакта, которым обычно довольствовалось. Немного обеспокоенная, Мэйал подошла ближе к нему, задаваясь вопросом, что вызвало такое внезапное изменение в его поведении, когда она полезла в свою сумку в поисках чего-нибудь, чтобы успокоить его.

«Вот, я купила это для тебя…» — ответила она, выкапывая связку пластиковых ключей, подходящих для малыша. FerrGet медленно приближался к ним, всё ещё опасаясь её… Но, медленно проигрывая битву своим естественным инстинктам, подхватывая их и всё равно скрываясь из виду…

«Рада, что она выгнала Отчаянных Муравьёв…» — тихо сказала девушка себе, думая о ёкаях. Они были чуть больше человеческой руки, но кружили по комнатам с большим скоплением людей…

И, когда они были в положении, они использовали бы свою силу… Вдохновение… Чтобы побудить нескольких учеников (или одного очень неудачливого) к случайному приступу Отчаянной нужды… Обычно это приводило к тому, что ученика дразнили, или в противном случае обеспокоены и изо всех сил пытаются сосредоточиться на своём уроке … К счастью, это исчезнет, ??как только их цель вырвется из воодушевления или они будут вынуждены куда-то ещё.

«Всё равно мне не нравятся эти штуки…» — заявила она себе, уже испытав отвращение к насекомым… Тем более к тем, из-за которых ей нужно было мочиться чаще, чем обычно. Она быстро вбежала в здание школы, оглядываясь в поисках знакомых лиц или дружелюбных фигур… Остановившись только для того, чтобы увидеть массивную очередь, торчащую из туалета девочки.

— Да ладно, я здесь уже минут десять!

«Они не могут так долго… С… Они могут?»

«Это всегда так, когда школа вот-вот начнётся…»

«Ну, что-то изменится… И я не планирую, что на этот раз это буду я…»

— Это… необычно. подумала она, когда дверь в в*нную открылась, из неё вышла стройная девушка с фиолетовыми волосами, а один из троицы двинулся вперёд…

Зззз… Зззз…

«Гах..!!! Уйди с дороги, я тут просачиваюсь…!»

Зззз…

«Д.. не смей..! Я тоже теряю его..!»

Зззз…

«Я… я воспользуюсь раковиной, если мне нужно…!» — позвала третья девочка, а Майя смотрела, как троица одновременно пытается прорваться в в*нную… Благодарна, что уже ушла до уроков…

Торопясь в класс, она быстро села и разложила свои вещи… Размышляя о том, что ей нужно сделать, чтобы успокоить других ёкаев.

Обычно они приставали к одному или двум людям в день, а затем оставляли их в покое… Но некоторые из существ могли быть очень настойчивыми… Преследовать определённое место или вдохновлять человека на длительный период времени …

«Если уж на то пошло, я всегда могу использовать свою силу…» — подумала она, сжав кулак в жесте имитации пистолета… Указывая на указательный палец, когда немного энергии сфокусировалось возле кончика. «Просто… нужно помнить, что я не могу делать это слишком много. Это сработает только на маленьких ёкаях, а поскольку оно работает на моей энергии…

Ей не хотелось думать о том, когда она в последний раз выходила за пределы своих возможностей… Она упала и почувствовала, что не может пошевелиться… Как будто вся энергия покинула её тело, и ей пришлось смириться с этим. с отдачей некоторых других мышц. Она подумала о другом маге с той же проблемой, но достаточно скоро они столкнулись с классом, так что ей нужно было переключиться на что-то другое…

Зззз…

«Теперь… если кто-нибудь может сказать мне, что означает это слово…», — заявил голос учителя, водя указкой по иностранному набору букв. Майя прищурилась, но не успела поднять руку…

«Т..Учитель, можно я схожу в туалет?» — позвала девочку рядом с ней… Ещё одна миниатюрная девочка с оранжевыми хвостиками, закрученными в виде собачьих ушей. Одетая в оранжевую блузку и розовые шорты, Майя могла видеть скрещённые ноги девочки под столом… Когда учительница вздохнула.

«Мисс Харусаки, у вас только что был шанс перед занятиями…» — тихо позвала учительница, покачав головой.

«Ни за что… Там было миллиард девушек!» — запротестовала она, покачиваясь взад-вперёд на своём сиденье. «Очередь была ужасная, и я не мог вовремя попасть в другую комнату. Что, я должен был воспользоваться мальчишеской?»

В классе послышался шёпот, некоторые упоминали что-то о святости мужского туалета и о том, как ужасно было бы осквернить его…

«Она может осквернить меня в любой день…» — не слишком тихо позвала ученица, когда учительница тяжело вздохнула. и указал на дверь.

«Побыстрее, Чива…» — смягчился он, когда девушка вскочила со своего места… Майя заметила маленькое мокрое пятнышко на краю своего сиденья.

«Боже, она немного подождала…» — подумала она про себя, слушая болтовню в классе о развитии событий…

Зззз…

Как ещё одна девушка выстрелила.

«Извини, учитель, но мне тоже пора!» — позвала другая девочка, даже не дав учителю времени на ответ… Мая повернула голову.

'Ладно… Подозрительно…' подумала она, одна девушка толкала нормально… а вторая?

Зззз…

Третья девочка внезапно удалилась, не говоря ни слова, мокрая дорожка явно бежала по внутренней стороне её штанин, а лицо учительницы начало светиться от напряжения… Выглядело не слишком довольным таким развитием событий…

«Клянусь, если ещё один студент попросит сходить в туалет… Это будет репортаж», — ядовито рявкнул он, Майя была рада, что ушла сейчас больше, чем когда-либо…

Зззз…

Прежде чем она вдруг почувствовала острую боль внизу живота, заставившую её глаза сжаться до булавочных уколов… И её руки погрузились в юбку… Перемещаясь взад и вперёд на стуле…

«О..О.. Ладно, ладно, на данный момент это ДОЛЖЕН быть ёкай!» — подумала она про себя, стиснув зубы и крепко сжав бёдра. Она торопливо оглядела комнату, выискивая малейшие помехи… Какие-нибудь мелкие мерцания, какие-нибудь фигурки, переваливающиеся…

За предательскую суету Отчаянных Муравьёв… Слушают.. Ищут… молятся о любых подобных признаках явного вмешательства..

Зззз…Зззз…

Прежде чем заметить что-то жужжащее рядом с её ухом… И начать порхать к зеленоволосой девушке. На мгновение она подумала, что это стрекоза… но, увидев её золотое раздувшееся тело… Она почувствовала, как её сердце замерло…

«Это хуже, чем Отчаянный Муравей…» — подумала она, пытаясь высвободить одну из своих рук, пока её мочевой пузырь атаковал её сигналами бедствия, приказами игнорировать и требованиями, которые нужно было выполнить. — Это комар-призыв.

Развитая форма Отчаянного Муравей… Комар-Побуждение мог летать и, в отличие от своего предшественника, фактически вызывал острую потребность у тех, кого вдохновлял… Гораздо более насущная потребность… Очень беспокоящий Йокай… И тот, кто нападал на их класс, один за другим…

Ей хотелось приподняться со своего места и раздавить жука между ладонями… Но с каждым шатанием, извиванием и плеском…

Она боялась, что проиграет битву сантиметров самым славным образом, и на глазах у всего класса…

«Не говоря уже о том, что сказал бы учитель…» — подумала она про себя, когда светло-зеленоволосая девушка начала переминаться, а раздувшийся золотистый ёкай порхал…

«Есть только одно решение…» — подумала она, чувствуя, как устают её нижние мышцы… И всё её тело напрягается… Когда она снова сжала одну свободную руку в позу «пальцевые пистолеты»… Вонзая другую ладонь в её тело…

«О.. Один выстрел… — дрожащим голосом подумала она… — Один выстрел… Это вся энергия, которую я могу собрать и… и не потерять её… Я должна… Должен считаться ..'

Она слегка подняла дрожащую руку, целясь в золотого жука, который порхал в поисках очередной жертвы… Девушка с загнутыми ушами вдруг открыла дверь и громко вздохнула с облегчением.

«Фу… Слишком близко…» — крикнула она, вызвав несколько вульгарных замечаний со стороны некоторых учеников… Когда учитель сделал прогоняющий жест.

«Тогда на своё место… И больше никаких помех», — рявкнул он, и девушка перескочила… Когда Майя увидела свой шанс…!!!

UrgeGnat, увидев свою первую трапезу, начал порхать обратно в сторону Чивы… Взгляд Майи проследил за ним, когда он завис над её головой… И начал порхать вниз…

— Мисс Камизоно, что вы делаете? — рявкнул Учитель, заставив Майю напрячься… И хлопнуть рукой по столу.

«А..Ава…! Н..Н..Ничего..!» — быстро пролепетала она, дрожа ноги под столом…

Сссс…

Когда её момент шока привёл к слабому пятну, образовавшемуся на передней части её трусиков. Она чувствовала, как тепло предаёт её тело, и ей не удавалось сдерживать дрожь дольше, чем на несколько секунд… Когда учитель искоса уставился на неё во всю силу.

«Я серьёзно… Ещё один взгляд от любого из вас…»

Зззз..

«И это будет задержание на неделю!»

Майя могла сказать это сейчас, когда оно было так близко… Жужжание было его характерным признаком… В тот момент, когда оно ударит… В тот момент, когда оно воодушевит и будет беспомощно двигаться. Она взглянула на бок Чивы, на жука, лежащего на её шортах, и готового напасть на открытую сторону её блузки…

'В настоящее время…!' подумала она, сжимая руку, дрожа выставив палец… и выпустив всплеск синей энергии… Который столкнулся с золотым жуком, шлёпнув его о стену…

С-с-с-с-с..

Ослабив её мышцы настолько, чтобы выпустить здоровый спрей…

Цк…ткл..

И, к внезапной тревоге рыжеволосой девушки…

«Ах..! Моя кнопка..!» — начала она, учитель сердито посмотрел на неё.

«Что я только что сказал?!» — сердито рявкнул он, когда руки девушки опустились к её коленям.

«Н… Ну, это просто…» — заявила Чива, слегка покраснев… «Моя… Моя пуговица на штанах только что слетела…»

Если в классе и было хоть какое-то подобие контроля, услышав такое смелое заявление, он отбросил всё в сторону, и учитель запылал от гнева.

— МИСС ХАРУСА… — начал он, но, к сожалению, был перебит…

БРРННН

Звон колокольчика, суматоха студентов, вскакивающих со стульев, и суета, суета и перебранка, знаменовавшие перерыв в учёбе…

«М…мисс…мисс Харусаки, мне нужно…Эй, перестаньте толкаться..!» учитель попытался возразить, но среди всего этого рыжеволосая чихуахуа, казалось, ускользнула от его взгляда… Заставив Майю вздохнуть с облегчением…

Даже если сейчас она примёрзла к своему стулу… Проиграла битву сырости.. Драгоценное мгновение за мгновением…

Достаточно скоро в классе остались только она и учитель… Это означало, что ему больше некуда было смотреть, кроме её миниатюрной, дрожащей, трясущейся фигуры.

«Мисс Камизоно, вы должны немедленно выйти на первое место в классе», — возмутился он, побуждая девушку пошевелиться…

Ссс…

Встряхнуть головой и тут же плюхнуться обратно…

«Я заикался, Майя? ПЕРЕД КЛАССОМ!»

«Я… я не могу..!» — пробормотала она, зажмурив глаза, борясь с последними признаками самоконтроля, которые у неё были… Учитель сердито топает к ней.

«Прерывание моего урока… Отказ от требования вашего учителя… Грубо указывая на других учеников…» — огрызнулся он в свою очередь, голос становился всё ближе, когда она напрягалась… Извивалась и ёрзала… Каждое слово… Хотелось бы, чтобы она была меньше… И чтобы она не была на грани…

«И вы всё ещё игнорируете меня! Посмотрите на меня, мисс Камизоно. Я СКАЗАЛ ПОСМОТРИТЕ НА МЕНЯ!»

Руки схватили её за щёку, заставив взгляд подняться…

Сссс…СССсссшшш…

Порочное бормотание, чтобы брызнуть из её личного крана… Когда она была вынуждена смотреть в мёртвые, равнодушные, затуманенные пурпуром глаза учителя…

«Вы знаете, что происходит с такими трудными детьми, как вы, мисс Камизоно?» — рявкнула учительница, сжав щёки, когда её сердце заколотилось, а одежда согрелась… И она быстро осознала…

«Н..Нет…» — тихо начала она… Рот учителя открылся с резким вздохом… «НЕЕЕТ!!!!»

Словно произошёл взрыв, тело учительницы было отброшено от тела миниатюрной девушки малиновым потоком энергии, выброшенной из маски, словно она была каким-то предохранительным устройством…

И когда учитель упал, в поле зрения внезапно появилось красное существо с рогами, вывалившееся из учителя с громким стуком… его глаза закружились, и он выглядел так, как будто потерял сознание…

«Аааа.. Хааа…»

Если оставить в стороне воодушевление учителя, девочка уже не могла сопротивляться своим приливам, так как чувствовала, как её тело просто откидывается на спинку стула… Как брызги, брызги, брызги хлынули из-под её юбки… Изрядно затемнив его и выдавливая затаившуюся лужицу, как будто ждала днями…

Она не чувствовала своих ног… Она почти не помнила, были ли они у неё, когда всё её тело скользнуло обратно в кресло, её язык слегка высунулся изо рта, как она не могла не просто. хранить. писаю…целых две минуты……

Пока вся воодушевлённая энергия ёкая не покинула её, и она снова не смогла встать… с трясущимися коленями, мокрыми бёдрами и промокшей одеждой…

«Аааа… Авааа… Кираи-Они…» — выдохнула она, задыхаясь. «Должно быть… вдохновил учителя… После… После того, как Чива ушла…»

Они тянулись к раздражённым людям… Быстро раздували пламя, пока оно не переросло в гнев и ненависть… Требовали необоснованных вещей и становились жестокими, когда что-то шло не так, как хотелось бы. Обычно ей не приходилось сталкиваться с чем-то настолько агрессивным, поскольку она была всего лишь ученицей в школе, состоящей в основном из разумных учителей, но…

«Ви… без Пенни здесь становится опасно…» — подумала она, глядя на всё ещё забрызганного УргеГнат… И сгорбленное тело Кираи-Они. — Я бы… я лучше выгнал бы их из школы поскорее… И… и переоделся бы…

Она полезла в свою сумку за чем-то, похожим на мешочек с солью, и разбросала его по ёкаям несколькими взмахами материи и лёгким заклинанием. Обычно ёкаи были в основном безобидными, и их можно было оставить в покое, чтобы бродить по окрестностям… Но в случаях особенно проблемных вам приходилось изгонять их из населённого пункта на определённый период времени с помощью некоторых специальных солей. , и мистический напев…

«Хотелось бы, чтобы это подействовало на них, пока их не вырубили…» мрачно подумала она, когда существа начали рассеиваться, отталкиваясь на заданное расстояние, когда она взглянула на промокшую юбку… Даже не желая оглянуться на огромную лужу, где стояли её стул и стол… «Можно было бы избежать всего этого беспорядка…»

Тем не менее, она начала собирать свои вещи, взглянув на ссутулившуюся фигуру учителя с единственным облегчением, что он вряд ли вспомнит какой-либо день после вдохновения.

«Ох… надеюсь, Пенни скоро вернётся из отпуска…» — тихо произнесла Майя, выглядывая из дверного проёма во второй раз за сегодняшний день, прежде чем отправиться… Переодеться и попытаться подготовиться. к следующему уроку…

===

*039*2019-09-08 16:30

[День 11: Очередь, а? ]

'Э… Э… это плохо…'

Хорошая новость в том, что урок закончился…

Плохая новость заключается в том, что они только что исследовали новый материал… Что-то, что её учитель назвал… «Омориум«…

Странный синий кристалл… Он излучал странную ауру, но также производил большое количество энергии. Что-то, что, безусловно, было бы очень полезно…

«К… Не могли бы вы поторопиться туда?! Некоторые из нас умирают здесь!»

Если бы они могли смягчить досадную проблему с пустяками, которую она спровоцировала во всём классе. Впереди стройная девушка с лиловыми волосами, завитыми локонами, ломилась в дверь единственной в этом районе в*нной…

Это казалось почти преднамеренным, заставлять их обращаться с таким материалом… А потом выстроить их всех вот так. Несомненно, какое-то возмездие будет… Но сначала…

«Я… я не могу… поверить, что я в самом конце очереди…!»

Это была довольно миниатюрная девушка с тёмно-каштановыми волосами до плеч и мерцающими малиновыми глазами. На голове у неё была большая чёрная волшебная шляпа, украшенная так, чтобы она выглядела как лицо само по себе, с глазами-пуговицами и рисунком, напоминающим зазубренные зубы. Внушительная, грозная фигура…

Если девушка под упомянутой шляпой не была сдвинута на колени и наклонена вперёд… Руки зарыты в перёд красного платья с золотой каймой… Перчатки без пальцев едва видны, когда она стояла в конце очереди, двадцать девять сильных…

Единственный человек позади неё, человек в конце класса… Гораздо более пышная девушка, в гораздо более приземлённом чёрном цилиндре… Небесно-голубой свитер и тёмно-синяя юбка, которая заканчивалась прямо на её верхней части. бедро. У неё были прямые серебристые волосы, доходившие до плеч, и голубые глаза, которые всегда казались беззаботными, оптимистичными…

«М… Ммм… Это… Это не займёт много времени… Р… верно?»

Если немного глупо. Шатенка не осмелилась ответить, просто держалась как можно напряжённее и жёстче…

«Наконец-то, Боже…» — крикнула громкая девушка впереди… Пока толпа медленно продвигалась вперёд… Одна из многих девушек, наконец, ушла с дороги…

«Ммммннн… Я была так занята, пытаясь понять, смогу ли я акклиматизировать этот…'риум к своей ауре, что, должно быть, потеряла след от того, как класс уходит…» – крикнула стройная девушка позади неё, заставив вздрогнуть. …И слегка раздражённый вздох…

«Даже не в этом было задание…» — подумала про себя шатенка, слишком хорошо понимая, как она так далеко зашла в строй. Она сидела в конце класса, без партнёров или людей, с которыми она чувствовала себя достаточно близко, чтобы называть их «другами», с которыми можно было сидеть.

Вкупе с её миниатюрной фигурой, невозможно было угнаться за толпой студентов, все шатались, шевелились, стучали коленями и извивались к выходу…

«А потом просто… Бум! Это было похоже на массовый взрыв людей! Просто все вырвались наружу и бросились к выходу!» — беспомощно продолжила девушка. «Я хотел остаться и подольше изучить материал, но представьте мой испуг, когда я услышал такой переполох! Да ведь это меня так напугало, что заставило меня… ну, понимаете!»

Шатенка чуть крепче сжала себя, стараясь не думать о необходимости. Несмотря на то, что она сама пыталась свести к минимуму контакт с материалом (как заявил инструктор), она обнаружила, что последствия довольно легко воздействуют на неё…

Достаточно того, что она согнула пальцы ног, сильнее прижимая руки к передней части платья, больше… Когда дверь открылась, и ещё одна девушка исчезла из уравнения… Это побудило её к ещё одному медленному… постепенному движению вперёд. …

«Но, похоже, у всех была та же идея, что и у меня! Ахаха… Может быть, они все тоже боятся громких звуков…» — продолжала бессвязно бормотать седовласая девушка, заставляя продолжающееся сопротивление обернуться и огрызнуться на неё. «Но ничего себе… Все, кто входит, исчезают на целых две минуты. Думаешь, в воде что-то было?»

Брюнетка поморщилась, стараясь не представлять материал… Большой, почти голубой океан… Большое озеро, в котором они купались… Текущие реки, бегущие из одного конца леса в другой …

«Ну, я знаю, я чувствую, что действительно могла бы пойти на это сама…» продолжила седовласая девушка, возвращаясь к реальности, и снова скрестив ноги пополам… Пытаясь смотреть вперёд, и пытаясь успокоить своё ноющее тело… Её булькающий мочевой пузырь и её дрожащий, трясущийся кран…

«Но это может быть какое-то время, в это ра…»

«Боже мой, НЕ ПОМОГАЕТ!» кто-то из нескольких человек громко огрызнулся, заставив отойти от толпы, девушка с тёмно-зелёными волосами, собранными в хвост… В белой блузке и чёрных шортах, подпрыгивая взад-вперёд на месте. «Послушайте, если вы хотите рассказать историю жизни, сделайте это в другом месте! Некоторые из нас стараются НЕ мочиться, спасибо!»

Ей не нужно было оборачиваться, чтобы услышать писк седовласой девушки, и представить её смущённое лицо… Она слишком хорошо знала, как девушка отреагировала. Будучи посмешищем класса, лицо седовласой девушки всегда горело от уха до уха… Взгляд её скользил вниз, и она раскачивалась туда-сюда… Молча каялась, но возвращалась на следующий день дважды как возбуждённая, чтобы «Сделать всё возможное» … И снова провалиться.

Ещё для нескольких девушек воцарилась гробовая тишина… Единственные звуки, наполняющие очередь, — тихое хныканье, тяжёлое дыхание и тихие стоны. Брюнетка изо всех сил старалась держать под контролем собственное дыхание, стараясь выглядеть как можно более профессиональной…

«Аааа… Аааа.. Ненон..!» вдруг вскрикнула одна из девушек впереди… Заставив взгляды очереди переместиться на неё…

Рыжеволосая девушка со стройными бёдрами, в тёмно-синей блузке и чёрной юбке начала кувыркаться к двери, проходя мимо других девушек, цепляясь за дерево…

«О..Открой..! Открой, пожалуйста..! Он выходит..!» — взмолилась девушка, дрожащими руками вцепившись в дверную ручку… Срочный стук… Но она держалась крепко, и никто не мог услышать ответ изнутри…

Пссш..псссшшш..ССссшшш

Когда между бёдер девушки быстро образовались влажные брызги, брызги… брызги, а затем всё дальше и дальше хлынули на пол под ними… Когда она упала на колени, мучительный звук её громкого, порочного мочеиспускания ударил по уши почти двух дюжин девушек, всё ещё стоящих в очереди…

Вызвав волну содроганий, яростных стонов и тревожных стонов… Пока девушки боролись, чтобы избежать той же участи… Мучительный шум прекратился лишь через целую минуту…

«Аааа..Аааа…» — задыхалась рыжеволосая девушка, звуча так, как будто кто-то пробежал марафон и был на грани обморока… Когда перед ней открылась дверь, и девушка позади неё бросилась врассыпную. ..

«Прочь с дороги..!»

Дверь захлопнулась почти сразу же, как только открылась, рыжеволосая девушка отдохнула ещё несколько мгновений, прежде чем начала, спотыкаясь, уходить с дороги… Теперь толпа беспокоилась о том, что произойдёт…

— Боже, надеюсь, с нами этого не случится… — наконец проговорила седовласая девушка. «Я бы сделал всё, чтобы избежать этого позора…»

Шатенка поджала ноги, сильнее сжав их вместе, и проклинала, что у неё нет посоха, за который можно было бы ухватиться… Поскольку очередь больше не возвращалась к тишине, а начинала бормотать между собой… Спорили и задавали вопросы. ..

«Я не привередлив… Если бы у меня был термос или что-то в этом роде, я бы им воспользовался…»

«Я воспользуюсь раковиной, если это означает, что я не буду замачивать…»

«Комнаты поблизости не заняты, не так ли? Может, если я туда заковыляю…»

Темноволосая девушка могла слышать эти дебаты, но не принимала участия в альтернативном методе… Зная, что у неё нет координации, чтобы оставаться на раковине, и чувствуя, что у неё нет сил, чтобы найти какое-нибудь уединённое место. …Поскольку некоторые девушки разошлись по местам…

Между ней и облегчением осталось чуть больше дюжины…

«О-о-о… Слава богу, это было слишком близко…» — позвала девушка в в*нной, удаляясь от группы, когда в это время напали две девушки… Одна из них, воспользовавшись своим замечанием, воспользовалась раковиной, вероятно. … Когда они шагнули вперёд… Понемногу…

Человек за человеком.. Пятно за пятном…

«Мы почти на фронте… Ха-ха», — позвала седовласая девушка через некоторое время… Побудив брюнетку осторожно посмотреть вверх… На двух девушек, оставшихся перед ними, к этому моменту…

Это было близко … Это было очень близко …

Она чувствовала, как тепло начинает накапливаться, прямо в конце её крана… Давление начинает достигать своего апогея… Её собственные способности быстро пытаются достичь своего апогея… Но она сопротивлялась.. ..Она должна была терпеть… Она должна была держаться.. Она должна была…

«Всё ваше, вы двое!» дверь распахнулась… Оставив перед собой двух девушек и серебристку, чтобы ворваться внутрь… Едва вовремя закрыв дверь, она посмотрела на деревянную стену между ней и облегчением…

Шаг вперёд… А потом второй… И… И третий…

Пссс

Замирая на полпути, когда тепло внезапно украсило её трусики и платье, брюнетка замерла… Сжимая бёдра сильнее, сжимая нижние мышцы и доблестно борясь с надвигающимся потоком…

«Хмм?..? Ты выглядишь так, будто вот-вот сломаешься…» — позвала девушка позади неё, сигнализируя о ещё одной струе тепла в её трусики, и чтобы колени девушки задрожали…Заставив её сгорбиться ещё ниже, как она боролась и напрягалась…

'Н… Не сейчас..!' она умоляла и протестовала. «Я… я так близко…»

Она зажмурила глаза… Она схватилась изо всех сил… Она сжалась, надеясь… молясь, чтобы мгновения прошли быстрее… Чтобы её беда закончилась…

Чтобы дверь в в*нную открылась и подарила ей момент спасения…

«Х.Эй, не могли бы вы поторопиться туда! У нас здесь кризисная ситуация!» — позвала серебристая, заставив брюнетку покраснеть, когда она инстинктивно посмотрела вниз… Не желая смотреть в глаза в таком состоянии…

Казалось, прошли часы… Казалось, дни… но, в конце концов, послышался скрип открывающейся двери… И она осмелилась поднять глаза…

«Г..Вперёд..!» — заявил голос девушки, заметное пятно на её в остальном совершенно нетронутых шортах… Но когда девушка попыталась заставить себя двигаться вперёд…

Тссс…

Конец приближался…

Она даже не могла как следует напрячься, чувствуя, как тепло снова проникает в её трусики… и настойчиво пытается вырваться из них… Влажность начинает покрывать внутреннюю часть её бёдер и стекает к её попе… Пока она пыталась сама вперёд…

«Давай… Давай… Двигайся… Двигайся…!» она пыталась сказать себе, только удавалось наклонить тело вперёд… Но ноги её остались твёрдо стоять…

Псссш…псссшшш

Как тепло убегало снова и снова… Сила начала покидать её ноги…

«Я… я так близко, и всё же…» — подумала она… Закрыв глаза, когда силы покинули её ноги, и она согнулась… Позволив коленям наконец подогнуться, а телу наконец нажми на тему…

Ssssshhh … SsssshhhShhhShhh

Что-то холодное коснулось нижней стороны её бёдер, но когда она открыла глаза, она не сидела на полу перед прилавком… И не растекалось тепло по её ногам…

Наоборот, по её лодыжкам текла капля… и энергичное выплёскивание жидкости в миску… Это заставило её осознать, что она не беспомощно мочилась снаружи, на пол…

Но, стоя на комоде, капелька влаги на краю платья, а в остальном вливающееся в комод озерцо… Седовласая девушка вытирает лоб.

«Фу… я… я сделала это…» — заявила она, опускаясь на колени. «Я знал… Даже я мог сделать что-то настолько маленькое…»

Темноволосая девушка открыла рот, чтобы задать несколько вопросов, но, увидев лужицу, вытекающую из-под пышных девичьих бёдер, и лежащую фигуру… Она смогла собрать всё воедино.

Она потеряла силы пошевелиться, но девочка, должно быть, несла её… Шлёпнув на комод, за счёт собственных побуждений…

«Мммм..Ммммааа.. Оооо поу по-настоящему выбило меня из колеи…» крикнула серебристая, дико вздрагивая, когда говорила. «Я… я не могу… не чувствую своих ног… Мммм… Это… С… какое-то облегчение…»

Она тоже это чувствовала, лёгкое онемение в ногах, когда она весело позвякивала… Воздействие мориума на организм привело к какому-то приливу крови… Или не было такового? Так или иначе, это объяснило ей, почему людям так долго не удавалось выбраться… Когда вопрос наконец пришёл ей в голову… И она резко наклонила голову вниз.

«М..Мои трусики.. Как…» спросила она, когда серебристая легонько постучала сжатым кулаком по собственной голове, высунув язык.

«Эхехехе.. Исчезающее заклинание», — усмехнулась она. «Это часто случается с моим собственным нижним бельём, так что… я подумал, что могу попробовать сделать это с твоим. Не думал, что ты хочешь намочить их или что-то в этом роде…»

— А… понятно… — тихо произнесла она, сильно покраснев от… наглости вкупе с отсутствием интереса к такому… деликатному вопросу.

«Они должны появиться снова через… несколько часов или около того… я думаю», — позвала серебристая, снова вздрогнув, когда просияла… Несмотря на то, что её ноги, юбка и всё такое прочее были покрыты её собственным, сдерживаемым облегчением. «Просто… будь начеку».

Брюнетка облегчённо вздохнула, думая о том, что заклинание исчезновения не должно было сниматься само собой… но, учитывая, что девушка только что спасла её… Она больше не собиралась пытаться её сбить. …

— Можешь звать меня Семпай! — добавила девушка, протягивая руку… К счастью, никаких подобных происшествий не было. «Я сижу на другом конце класса! Хочешь быть друзьями?»

Брюнетка сделала небольшую паузу… Но нерешительно протянула руку, пожимая…руку незнакомой девушки.

«Как насчёт… партнёры по лаборатории…» тихо произнесла она, вызвав ту же широкую улыбку, которой была известна Сильверетт.

«Достаточно хорошо, Партнёр!» — крикнула она, ухмыляясь. Она была благодарна, что «Сэмпай» не спросила настоящее имя или что-то в этом роде… Тем не менее, у неё было ощущение, что серебристка так и пошла…

Беззаботный, хотя и немного глупый.

— Не… совсем уж плохо.

===

*043*2019-09-10 03:59

[День 12: Краткий, но информативный-урок-об-авторах-с участием-персонажа-который-наиболее-конечно-не-сама-автор-но-использует-силы-схожие— Кому-одному-нарисовать-лучший-образ-для-всех-вас-всех-пока-также-предваряя-на-основе-из-человеческих-желаний-и-надежд-вы-обращаете-внимание— Потому что-есть-тест-позже-и-она-действительно-понравится-если-ты-сдал-хорошо? ]

«Приветствую! Вы думали, что это будет очередной рассказ Фауста, но это был я, Ди… Эхехехехе».

Сердечный смешок, нежное хихиканье… Великолепный голос B.B. будет слышен во всех ваших милых ушах… Ну, по крайней мере, те из вас, кто достаточно изобретателен, чтобы услышать текст~

«Шууу шучу~ Меня зовут Би Би! Что это означает?

Звучал милый, дразнящий голос Б.Б., когда тьма ваших разумов прояснялась… И можно было увидеть яркий прожектор…

«Всё, что только можно придумать~! Но, ради этой маленькой истории… Я полагаю, что это должна быть та часть, где я удовлетворю ваше любопытство, и у меня будет хорошее, милое описание моего существа!»

Камера отклонялась, и наконец-то в поле зрения появлялась тень Б.Б., которая приближалась, начиная сверху.

«Как уже знает любой, у кого есть поисковая системаwww.» — начал её голос, объявляя собственное описание. «У меня прекрасные фиолетовые глаза и такие же волосы, которые ниспадают до щиколоток…»

Быстрый поворот камеры показал именно это, её ненормально длинные волосы… В сочетании с красной лентой на левом боку…

«Конечно, я чувствую, что тебя больше интересуют… эти», — продолжила она, камера вернулась к широкой, но дьявольской улыбке… И вниз поверх длинного чёрного пальто, поверх белой рубашки с лентой по центру воротника…

«Аб. Со. Лютня. Ли. Щедрая грудь», — произнесла она, сжимая руки вокруг невероятно большого бюста, словно соблазняя их освободиться. «Хотя, если ты хочешь представить меня одной из этих милых, миниатюрных Лоли с плоской грудью, я не остановлю твоих непослушных мыслей~»

Словно по сигналу, её тело на несколько мгновений переместилось, её волосы полностью свисали на пол, когда она выглядела заметно уменьшающейся на фут в росте, и вниз к уже упомянутой почти плоской груди.

«Не стесняйтесь думать обо мне, как о вашей милой и озорной сестрёнке, если это доставит вам удовольствие, или как вам угодно», — размышляла она более высоким, но не менее коварным голосом… Пока она кружилась, чёрная мини-юбка еле-еле прикрывала её бёдра, когда она снова приняла свой обычный, полный размер. «Бууужууужуууовевововьюшек-то на форум инцидент, который я могу ожидать ..»

Она легонько взмахнула запястьем, указка скользнула в руки в белых перчатках, и пространство позади неё ожило… Образовав доску, когда она постучала по ней.

«О-о-о-о, почему бы мне не сделать вещи более интересными с помощью небольшого урока…» — размышляла она, водя пальцами к глазам, на голове у неё появилась пара очков с квадратными линзами, когда она прижала их к глазам. Пальма. «Сегодня Би Би научит вас всех, что значит быть Автором!»

Она водила указкой по доске, слова заполнили доску крошечным текстом, наряду с грубым наброском мелом человека, стоящего за этим… Который, как всегда, выглядел слегка раздражённым.

«Теперь имейте в виду, что всё, что я говорю, может и, скорее всего, будет изменено, опущено или изменено по прихоти», — опередила девушка, обводя грубый рисунок мелом, а над головой рисунка появилось слово [Непоследовательно], вместе с мультяшными дьявольскими рогами и имитацией пламени. «Но, как вы, без сомнения, можете подумать… Авторы – это те, кто создаёт истории… Как те одиннадцать или около того до моего дебюта».

Она схватила верхнюю часть доски на секунду и повернула её, показывая что-то похожее на флипбук с персонажем, бегущим по доске.

«Есть такие, как «Забытая домашняя работа», «Двенадцать фанатиков» и т. д., — начала она, и на короткой вспышке появилась доска omo.org, когда она постучала по ней. теперь вы должны понять… Автор — это не просто термин для тех, кто придумывает истории и играет с текстом… Нет, нет… В этом мире Автор — это тот, кто не только может Проецировать в историю, но также смещать, дополнять или изменять реальность, в которой они находятся… С помощью таких вещей, как создание, редактирование или даже удаление определённых вещей. Другими словами, для них это как одна большая старая игра».

Б. Б. постучала указкой по доске, и она остановилась на пустой дорожке, когда она указала на верхний угол.

«К счастью, все слова говорят сами за себя. Проецирование означает вхождение в историю как самих себя. Смещение означает принятие на себя роли персонажа, Дополнение означает добавление вещей в историю, что-то вроде бонусных пакетов или DLC в стиле E.A. О, а ещё есть вся эта штука с изменением…»

С каждым словом оно появлялось на доске, рисуя белым мелом, когда она слегка наклоняла указатель, и через несколько мгновений начинала чертить его в воздухе.

«Они могут создать что-то с помощью пишущей ручки…» — размышляла она, выводя [Бутылка с водой] указкой чёрным текстом, слова по команде внезапно превращались в бутылку с водой. Она схватила бутылку, отвинтила крышку и начала откидывать её назад…

«Редактируй это, подойдя достаточно близко к объекту…» — продолжила она, несмотря на то, что пила очень заметно… Слова [с добавлением диуретика] появились над ним, когда она опустила бутылку и сделала царапающее движение указкой. …

«Или удалить его, если это не разрушит полностью историю от его удаления».

Она швырнула бутылку, но через несколько мгновений её как будто и не существовало… Рассеявшись в воздухе.

«Конечно, это не ограничивается только объектами». Б. Б. продолжал, вращая доску, чтобы показать то, что выглядело как расписание на доске… Показывая смесь вещей…

«Должен ли Автор быть достаточно близок к человеку, а он, безусловно, может быть при проецировании в выбранный ими мир… Он может даже изменить историю этого человека… история должна иметь конец».

Глядя на график, он выглядел достаточно просто.

[7:00 Пробуждение] [7:30 Завтрак] [8:00 Освежиться перед работой] [23:59 Закончить работу]

«Оооо, если бы один из вас, непослушных зрителей, воспользовался Авторской Силой, вы могли бы сделать такие вещи, как изменить время…» — начала девушка, снова вертя указкой..

[7:00->7:15]

«Добавить дополнительные сведения к существующему событию…»

[7:30 <Большой> завтрак]

«Или даже… Удалить некоторые части…»

[8:00 Освежиться для-]-> [8:00 Работа]

Девушка слегка подпрыгнула, когда текст переместился… Внезапно перепрыгивая с ноги на ногу, она извивалась бёдрами и упиралась рукой в ??живот.

«Конечно, ты должен помнить о некоторых вещах…» — добавила она, жестикулируя уже дрожащей рукой. «Например, природа будет пытаться идти своим чередом, без повторного вмешательства Автора…»

Было слышно громкое ррр: текст начал нацарапываться на доске… прежде чем он был поспешно стёрт, когда она снова постучала по нему…

«Итак, вам придётся потратить некоторое время, если вы хотите увидеть своих любимых персонажей в просто мучительных ситуациях…» — размышляла она, снова дважды постукивая по доске. «Хотя, учитывая, что это наша первая встреча… Думаю, мне придётся немного отредактировать себя…»

Расписание на доске снова сдвинулось, поменяв строчку про завтрак…

[<Большой> Завтрак] -> [Завтрак с большим количеством сока.]

При этом рука Б.Б. оторвалась от её живота, хотя она начала переминаться с ноги на ногу быстрее, переминаясь с ноги на ногу.

«Там!» — позвала она, её рука без указки теперь лежала на бедре. «Теперь, у меня там больше четырнадцати часов отложенной чепухи. Гораздо, гораздо больше, чем у любого разумного человека… Не то, чтобы Б.Б. был нормальным, конечно…»

При этом она слегка повернулась на бок, откинув назад своё чёрное пальто, чтобы показать заметное вздутие из-под белой рубашки, извиваясь взад-вперёд.

«Автор также может использовать собственные силы для улучшения своих форм», — добавила Б. Б., небрежно крутя указкой, пока камера приближала её живот. «Что позволяет им выходить за пределы человеческих возможностей… Пока их воля держится».

Би-Би вздрогнула, её свободная рука, наконец, переместилась из-под бедра к передней части мини-юбки… Надавив и применив столь необходимое давление.

«Но поскольку человек напрягает тело, он напрягает и разум…» — добавила она, часть её коварной ухмылки исчезла, превратившись в натянутую, натянутую улыбку. — Мм… Как и в реальности, ты не можешь вечно игнорировать такие телесные функции… И, когда твоя выносливость, наконец, иссякнет… Когда ты на грани краха… это больше… Ты… Просто… Ах..!

Девушка внезапно замерла, её лицо вспыхнуло ярко-красным от усилия… Прежде чем она внезапно выпрямилась, дрожа на месте, но всё равно стоя прямо.

«М…Мммм… Прости, прости. Это просто стало… тааак плохо, я чуть не забыла попытаться остановить это…» заявила она, подмигивая сквозь нахмуренные брови и натянуто улыбаясь. «Но… но я не могу допустить, чтобы это закончилось именно так… Ты даже не успел хорошенько разглядеть ниже моей талии…»

Камера внезапно переместилась обратно к девушке, медленно соскальзывающей к её чёрной мини-юбке, рука в перчатке всё ещё крепко сжимала её посередине…

«Тебе нужно быстро взглянуть на мои трусики…» заметила она, на несколько мгновений приподняв юбку, вспышка белого хлопка украсила камеру… Прежде чем юбка была быстро прижата обратно. «К… Потому что, если я ослаблю давление более чем на три секунды, я разбрызгаю…»

Чуть дальше по ноге можно было увидеть длинные чёрные чулки поверх ног БиБи, тянущиеся вниз до туфель на низком каблуке…

«Хорошо… Хорошо, что это не одна из таких историй…» — заявила она с притворным удовольствием, согнувшись в коленях. «Если бы мне пришлось… пришлось бы наступить на некоторых из вас, говоря унизительные вещи, или провести руками по вашим непослушным телам… я думаю, я мог бы… мог бы… просто……Просто..Ах…!»

При этом послышался лёгкий стук, серая указка в её руках вдруг упала на пол, обе руки в перчатках вцепились в юбку спереди… Сильно сжали…

«Мммм… Ммммннн… Оххх… Оххх… Жаль, что это не интерактив…» – начала она, зажмурив глаза, изо всех сил пытаясь сохранить обманчивый вид. «C..Потому что это будет та часть, где я проверяю и спрашиваю вас об Авторах, чтобы убедиться, что вы обращаете внимание на то, что говорит мой рот, а не на то, что моё… моё тело кричит…»

Она двигала бёдрами взад-вперёд, извивалась, извивалась и извивалась, слегка наклоняясь вперёд, стиснув зубы…

— Так… Так… Итак, пока… — начала девушка, осмеливаясь открыть глаза, с напряжённым… но явно довольным взглядом в глазах. «Тебе… придётся смириться… с таким… концовкой… Извини, Бику… Биби просто не может больше сдерживаться».

Одна из рук ББ двинулась, чтобы откинуть её безумно длинные волосы в сторону, по-видимому, чтобы симулировать какой-то контроль, но когда камера вращалась, было показано, что это был способ для ББ воспользоваться её наклонённой вперёд позой. , и обеспечить восхитительный вид на её чёрную мини-юбку… Когда промежность её нетронутых белых трусиков начала тускнеть… Сереть… и увлажняться… Капать… Капать… Капать. …

«Ааа…Аааа!» Голос Б.Б. застонал, а маленькие струйки превратились в медленный, но непрерывный поток… Начали брызгать и брызгать по её бёдрам… Струйка по её носкам и лужица на земле… Фиолетовая девушка начала заметно дрожать, когда она начала хлестать, как маленький кран… Громкое, ровное шипение наполнило безликую комнату, когда она начала тихонько задыхаться… Ну, и действительно выдохлась…

— Мммм… Мммм… — прозвучала девушка, слегка облизывая губы, когда она начала опускаться на колени, поднимая два пальца в знак мира зрителям. «Класс уволен!»

===

*047*2019-09-11 03:59

[День 13: В городах нет рек, девушки…]

«Угххх… Я больше не могу!!!!»

Это был обычный день в заключении с двумя возмутителями спокойствия из Ривер-Сити, один из которых, как обычно, выкрикивал своё разочарование. Однако…

«Прошло уже два чёртовых часа! Когда нас уже отпустят?» Мисако, вспыльчивая темноволосая девушка из дуэта, застонала, впиваясь ногтями в стол. «Я должен мочиться, как скаковая лошадь, и я не собираюсь слушать, как профессор Тупой снова пытается научить меня коррекционной математике».

«Я даже не хожу в эту школу, я не знаю, почему они продолжают помещать меня сюда с тобой», — рявкнула другая половина дуэта, обычно жизнерадостная и весёлая девушка с длинными оранжевыми волосами, собранными в хвост красной лентой. — Но… Да, это же не какое-то новое наказание за пропуск занятий, не так ли?

— Эх, лучше бы этого не было! — зарычала Мисако, ударив руками по столу. «Если я узнаю, что это какая-то дурацкая шутка для какого-нибудь извращенца-директора, или того хуже, этого Годая, я засуну его жуткую голову в одну из его камер».

— Сумки… — рассеянно позвала Кёко, царапая пальцами бумагу… Но, учитывая, что она была слишком занята, сосредотачиваясь на небе снаружи, было ясно, что она ни на что не обращала внимания.

— А если это какой-то трюк, чтобы Хасабе и Мами могли попытаться украсть моего Кунио… — рявкнула свирепая девушка, её руки уже не просто врезались в стол, а начали ломать его пополам…

«М…Мисако, пожалуйста… Садитесь…» — мягко запротестовал бедный учитель, которому за это недостаточно заплатили… Когда металлический предмет резко метнулся в его сторону, с грохотом ударившись о стену.

— Нет, ТЫ бери! — закричала Мисако, бросаясь к двери. «Я сижу здесь и лечу мочевой пузырь, который вот-вот лопнет, уже два чёртовых часа! Если вы нас не отпустите, я позволю себе уйти!»

«Ах, Мисако…»

«То есть, выпустить себя, Кёко! Очевидно…» — быстро пояснила она, когда комнату наполнили помехи… Интерком вспыхнул.

«Все! Вы знаете, как мы справляемся с задержанием!» — раздался у всех на слуху голос безликого директора. «Никто не уйдёт, пока не закончится задержание! По любой причине! Дети, вы знаете, что делать…»

Студенты начали отталкиваться от своих мест, вставая и поворачиваясь лицом к черноволосой девушке… Которая просто сунула руку в свою сумку и начала надевать пару розовых кастетов…

— И не забудь её подругу тоже.

Несколько студентов повернули головы к Кёко, которая закатила глаза и отодвинула парту.

— Как бы то ни было. Я всё равно хотел пойти посмотреть на своего Рики-пу. — размышляла она, отказываясь от любого вспомогательного оружия, но начиная вскакивать на место… Расслабив затёкшие от многочасового сидения ноги…

«Хватай их!»

Одноклассники, как и все хорошие мобы, подходили по три-четыре за раз… Достаточно, чтобы их приветствовали несколькими ударами кулаков в живот, спину, подбородок и бока. Удары Мисако наносились с огромной силой, с которой могла сравниться только её подруга в другом конце комнаты… Несколько коротких ударов, несколько акробатических ударов ногой и сальто.

«Ну, это должны быть все они», — крикнула Мисако после нескольких волн учеников, дверь в помещение для задержания распахнулась, когда она вышла. — Давай, Кёко!

«Увидимся позже, профессор Кароши!»

Двое выскочили из класса, оставив учителя вздохнуть с облегчением, и снова схватиться за метлу…

Когда две девушки двинулись по коридору, Мисако издала настойчивый стон, качая головой.

«Чёрт, я забыла, что туалеты на первом этаже…» — рявкнула она, швыряя студента в шкафчик, который приблизился к ней как случайная встреча.

«Там только один набор в*нных комнат?» — недоверчиво возразила Кёко, швыряя напыщенного ученика в мусорное ведро. «Что это за школа?»

Это был прыжок, скачок и прыжок вниз на первый этаж… Где, к счастью, больше не было людей, которые могли бы остановить их дракой… Однако…

«О, я не знала, что детский сад уходит рано…» — усмехнулась девочка с длинными фиолетовыми волосами, собранными в два хвостика, которые свисали спереди…

«Не знал, что Мисако приучена к горшку…» — добавила вторая девушка, эта с короткими вьющимися светлыми волосами… Они стояли бок о бок, с одинаковыми злобными ухмылками.

«Прочь с дороги, Хасабе, Мами», — рявкнула Мисако, одна из её рук погрузилась в чёрные шорты, которые заканчивались на полпути до колен… Посмотрев на девочку с двумя хвостиками, а затем на блондинку.

«Да, мы в поисках! Как Лилли… Как её звали?» — добавила Кёко, внезапно глубоко задумавшись, пытаясь вспомнить легенды… Хасабе насмехается.

«О, нам бы и в голову не пришло вмешиваться в ваше обучение туалету…» — крикнула Хасабе, когда черноволосая девушка протопала мимо двоих… И схватила дверную ручку..

Стук… Стук…

«Но Дворник, по-видимому, знает». Мами закончила со смехом… Заставив Мисако зарычать от гнева…

«Чертовски здорово! Конечно, дверь заперта!» она металась, пытаясь взломать дверь… Но в конце концов уступила…

— О, что мы будем делать… — забеспокоилась Кёко, начиная сжимать ноги вместе. «Если мы не сможем попасть в в*нную…»

«Я слышал, дворник хранит ключи на четвёртом этаже». Хасабе услужливо вмешалась, вызвав внезапное привлечение внимания обеих девушек.

«Он делает?!» — позвала Мисако, Мами немного посмеивалась.

«Последняя комната в конце коридора… Другой конец спортзала… Насколько я помню».

«Боже мой, спасибо!!» — позвала Мисако, начав подниматься по лестнице. «Давай, Кёко! Пошли!»

«Да… Да, поехали!»

Когда они спешили вверх по лестнице, можно было увидеть, как две другие девочки слегка хихикают… Поворачиваясь, чтобы покинуть школу с несколькими неслышными шепотками… Без сомнения, не учитывая любые… осложнения, с которыми могут столкнуться эти двое…

«Уф, сколько там этих парней?!» — пошутила Мисако, когда только что закончила избивать агрессивную чирлидершу своей сумкой для книг, это было менее смертоносно, чем её костяшки пальцев, но и гораздо меньше напрягало её стройное тело…

«Не знаю, но я рада, что не хожу в эту школу…» — добавила Кёко, взяв палку для кендо и ударив ею по голове нескольких учеников, проходивших этаж за этажом…

Комната за комнатой…

Толпа за толпой…

Прежде чем, наконец, дойти до конца зала четвёртого этажа……Открытие в большой спортзал.

«Почему спортзал находится на четвёртом этаже, а не на первом?» — спросила Кёко, когда Мисако покачала головой.

«Не важно, давай просто возьмём этот ключ и пойдём!»

Это была очередная драка, выбивавшая из колеи рядовых студентов, когда они шли к совершенно противоположному концу спортзала… Только для того, чтобы найти закрытую дверь с запиской на ней.

«Комната уборщика заперта… Пожалуйста, посмотрите Кафетерий на втором этаже?» Кёко прочитала, вызвав очередной крик Мисако..

«Аууу!!!

Было видно, как Мисако сжимала ноги вместе, двигаясь взад-вперёд в своём цикле ходьбы… Неподвижная, медленная и в других отношениях беспокойная…

Когда удары ногой Кёко начали терять силу, её собственные бёдра раскачивались взад-вперёд, когда она начала метать щедро распределённое «оружие»… И изо всех сил старалась избегать столкновений с мобами…

Как только они поднялись на второй этаж…

«Ключ от столовой в раздевалке?! Пожалуйста, идите на третий этаж?!» — рявкнула Мисако, ударив сжатым кулаком в дверь. «Это чёртова пытка!»

«М…Мммм…» ответила Кёко, прижимая одну руку к передней части юбки. «По крайней мере, на этот раз только один этаж…»

Но как только они поднялись на третий этаж…

«Ключ от раздевалки в классе мистера Кароши?! Пожалуйста, посмотрите на Кароши?!!!! Агххх!!!!»

— Мы… должны были спросить, пока были там… — добавила Кёко, черноволосая девушка щёлкнула головой.

«Ух..! Если бы я знал, это спасло бы нас от всей этой беготни..!» — начала она, сердито топая…

Ссс..

И вздрагивая…

«Ах…!!! Нет-нет… Не сейчас..!»

— А? Что случилось, Мисако?

«А… Немного… Я думаю, немного вышло..!»

Слова, казалось, что-то подсказали второй половинке дуэта, когда она вдруг опустила обе руки к юбке, заметно сжимая себя…

«Аааа… Теперь я чувствую, что это вырвется наружу..!» — захныкала она, начиная извиваться бёдрами взад-вперёд. «Давай..! Поторопимся…!»

Это был стремительный, лихорадочный бег обратно на четвёртый этаж… Обе девушки уклонялись от толпы, когда Мисако ворвалась внутрь, схватив учителя за воротник.

«Ключ! Рука! СЕЙЧАС!» — спросила она, когда перепуганный взрослый вложил ей в руку мерцающий золотой ключ… Мисако схватила его и швырнула учителя на пробуждающегося ученика.

«Понятно…!» — подбадривала она Кёко, всё ещё закидывая одну ногу на другую. «Так… в в*нную…!»

«Ура..!» Кёко начала, прежде чем внезапно задумалась. «Эм… Опять от какой комнаты был этот ключ?»

Обратный путь в раздевалку казался длиннее, чем путь из неё, чему, несомненно, мешало растущее волнение внизу живота… Гнетущее давление, набухание до сводящих с ума размеров…

И десятиминутные таймеры над каждой из их голов…

[Время катастрофы]

«О… Ладно… Ну, а где было после раздевалок…» — подумала Мисако вслух, пока девушки, шатаясь, спускались на второй этаж, открывая дверь кафетерия… И найдя серо выглядящего ключ на одном из фартуков.

«Отлично!.. И этот ключ открывает комнату уборщика…» — заявила Кёко, улыбаясь… прежде чем внезапно поморщиться. «На… На четвёртом этаже…»

— Угх…!!! Лестница… — проворчала Мисако, качая головой. «Меня так тошнит от лестниц… Они слишком неприятные… И… И.. Ннн-р-р-р!!!»

Черноволосая девушка, наконец, опустила вторую руку к шортам, когда они вдвоём начали подниматься по лестнице, которая отделяла их от спортзала… Прорываясь через залы и через спортзал… Чтобы, наконец, открыть дверь в зал. Комната дворника с ключом.

«Никогда… Хочешь… Делай… Это… снова». Кёко тяжело дышала, ёрзая и хныкая, пока они спускались по ступенькам… Осторожно… Осторожно… Словно балансируя на головах тарелку или стакан…

Таймер зловеще тикал, когда они вернулись на первый этаж… Стоя у двери в*нной…

— Хорошо… Наконец… — начала Мисако, замки с дверей в*нной упали.

«И без сумасшедшей битвы с боссом! Звёздный!» Кёко соблазнилась, когда они увидели что-то вроде метра, появляющегося под ними… И ужасное осознание пришло к ним обоим…

— Здесь… только одна кабинка в в*нной… — начала Мисако, когда Кёко оглянулась.

«И… нас двое…» закончила она, счётчик внизу начал формировать слова, когда двое друзей посмотрели друг другу в глаза…

— Но если один из нас войдёт…

«Другой может…»

Эти двое долго смотрели друг другу в глаза… Звуковой сигнал начал реветь на опасную, похожую на босса тему…

— А как насчёт туалета для мальчика?

«О, они у вас здесь есть? Слава богу…»

На самом деле была вторая дверь в в*нную, спрятанная так, чтобы её не было видно из комнаты девушки… Без сомнения, она была так же хорошо заперта, но явно пуста.

— Так что, я просто проскользну сюда… — начала Мисако, двигаясь, чтобы открыть дамскую дверь…

«Но Мисако, я не знаю, как пользоваться мужской комнатой!» — запротестовала Кёко, указывая на свою юбку, словно подчёркивая свою девичью натуру.

— Оооо, хорошо, но ты мне должен… — прямо ответила Мисако, метнувшись в комнату мальчика и подойдя к одному из писсуаров на стене.

Расстёгивание её шорт, поворот, чтобы расположить её зад над настенной розеткой, и…

«Ммммаххх… Оххх… Оххх… Оххх, так лучше…» Мисако застонала от облегчения, прозрачная, сдерживаемая струя стекала в писсуар, лишь немного попадая на её зелёно-полосатые трусики. …

В женской комнате Кёко быстро подошла к прилавку, спустила трусики и задрала юбку… Плюхнувшись на комод.

«Аааа… Хааа.. Аааа…» Кёко вздохнула с облегчением, откинувшись на спинку своего пресловутого фарфорового трона… Весело просиживая последние несколько часов, стоящих на пустяках.

«Оооо… Оооо, это было близко…»

«Угу… Слишком близко…»

Глаза обеих девушек с облегчением закрылись, наслаждаясь ощущением наконец-то опорожнённых мочевых пузырей… Когда экран внезапно стал чёрным, на экране появилось золотое сообщение.

[Ты победитель]

===

