Мокрые приключения Софи

Автор: steve25805

*000*2016-01-16 08:20

Я общался с Софи онлайн в течение нескольких месяцев. Мне нравится, когда она делится со мной некоторыми из своих писающих подвигов. Например, сидеть на унитазе, не снимая джинсы, и просто мочиться через них. По её собственному признанию, помимо мочеиспускания в непослушных местах, ей иногда нравится мочиться.

Ну, я стал всё больше и больше думать об этом, вспоминая свои фантазии о девушке, которую я давно знал, которая мочилась на ковёр в спальне или на кровать и тому подобное. И мне стало нравиться представлять, как сама Софи делает подобные вещи. Я упомянул ей об этом, и она, казалось, и позабавилась, и польстилась.

Что ж, оказалось, что она снова отправилась в отпуск на юго-запад Англии, недалеко от меня, потому что она и её муж любили эту часть страны в последний раз, когда они были там. Здесь так много красивых пляжей. Мне нравится думать, что, возможно, ещё одной причиной её прихода было её желание навестить меня, чтобы немного развлечься и пописить, хотя я полагаю, что это очень самонадеянно с моей стороны.

Но да, она согласилась однажды навестить меня с полным мочевым пузырём и взять с собой запасную одежду. Потому что на этот раз она собиралась позволить мне наблюдать, как она обмочилась передо мной.

Когда наступил день, она подошла к двери, и я тепло поприветствовал её, приветствуя её внутри. Я приготовил ей кофе, и мы немного поболтали, затем она начала кокетливо говорить о том, что ей нужно пописить, с этой устрашающе сексуальной улыбкой и лукавым огоньком в глазах.

Она спросила меня, не хочу ли я увидеть, как она обмочится. «Ты смеёшься?» Я думал. Папа католик? Шансы, что я скажу «нет» на подобный вопрос, были значительно ниже, чем мои шансы выиграть джекпот в лотерею три недели подряд, лол!!

Она улыбнулась и указала на ковёр в гостиной, усмехнувшись, когда спросила меня, хочу ли я, чтобы она сделала это там. Это был другой ковёр с тех пор, как она в последний раз писила на него, и она пошутила, что «окрестила» его для меня. Я был соблазнён, должен признать. Но ещё до её приезда у меня было другое намерение, и я надеялся, что она согласится.

Поэтому я сказал ей, что у меня есть ещё одна идея, и повёл её в свою спальню. Затем я предложил ей встать и обмочиться на моей кровати. Она рассмеялась и явно была не уверена. «Я не могу этого сделать! Только не на твоей кровати».

Но я мог сказать, что какая-то часть её хотела бы быть такой возмутительно непослушной. Поэтому я объяснил, что простыни можно легко постирать, а матрац я заменю, и что чаще всего я всё равно проваливаюсь на диване в гостиной. Какое-то время она оставалась в нерешительности, но затем озорно ухмыльнулась, очевидно, приняв решение сделать это. Она забралась на мою большую двуспальную кровать и присела на корточки посередине, всё ещё полностью одетая. Она спросила меня: «Ты уверен, что всё в порядке?»

«Конечно».

Затем она широко ухмыльнулась, и я заметил, что в промежности её джинсов появилось мокрое пятно, которое быстро расползалось. Она рассмеялась: «Никогда раньше не писила в чью-то кровать. Не могу поверить, что делаю это!» Но она всё равно продолжала мочиться, и её ухмылка свидетельствовала о её удовольствии. По мере того, как влага на её джинсах распространялась, чтобы покрыть её великолепный зад, жёлтые капли начали капать на кровать. Через несколько мгновений на простыни брызнул настоящий водопад золотой мочи, создав расширяющуюся лужу, пропитавшую эти простыни, а в конечном итоге и матрас.

Очевидно, она копила это целую вечность, потому что это была очень длинная моча. К тому времени, когда она закончила, не только попа и промежность её джинсов были мокрыми, но и большая часть простыней на кровати промокла. Матрас точно был испорчен.

После этого она слезла с кровати и сняла свои мокрые джинсы и стринги передо мной, предоставив мне прекрасный вид на её великолепную обнажённую попу. Конечно, я уже видел её полуголой внизу, как в тот раз, когда я позволил ей помочиться на ковёр в моей гостиной. Но это было потрясающе.

Я позволил ей принять душ, чтобы помыться, а её грязные джинсы и стринги засунул в стиральную машину.

Когда она вышла, полностью одетая в свои запасные джинсы, мы целую вечность сидели и болтали, попивая кофе, пока её одежду стирали в стиральной машине, а затем немного сушили. Перед отъездом ей снова нужно было пописить, но запасной одежды у неё больше не было, так что ещё одно мочиться было нельзя. Ну, я тем не менее указал, что кровать всё равно испорчена, так что она может снова помочиться туда.

Итак, я закончил тем, что наблюдал, как она взобралась на эту грязную кровать и спустила свои джинсы и стринги, присев на корточки одним плавным движением. Затем, ухмыляясь от собственного озорства, она с удовольствием снова пописила прямо на кровать.

После того, как мы попрощались — я так люблю её визиты, — я осмотрел повреждение матраса. Все надежды на спасение рухнули. Полностью пропитан мочой Софи. Я действительно собирался выкинуть его и купить замену.

Тем не менее, учитывая удовольствие от просмотра, которое я получил, это была небольшая цена. Я бы с радостью позволил ей сделать это снова.

