Мокрые приключения Майка и Мишель

Автор: wetmanjf [x]

*000*2014-01-22 16:29

Мишель всегда чувствовала себя немного странной. У неё был секрет, который был настолько невероятным, что она боялась рассказать кому-либо. Однажды в колледже она пошла ловить рыбу с одним парнем на местном пруду. Мишель не особо увлекалась рыбалкой, но этот парень был симпатичным, и ей нравилось проводить с ним время. Всё утро они провели в одиночестве на пруду, ловя рыбу. Примерно через 3 часа рыбалки парень намотал леску и положил удочку на берег. «Я скоро вернусь», — сказал он Мишель, встал и пошёл к ближайшему лесу. «Куда ты идёшь?» — спросила Мишель. «Мне нужно отлить», — сказал ей парень, направляясь в лес. Мишель почувствовала, как забилось её сердце. По какой-то причине мысль о том, что он собирается пописить в лесу, взволновала Мишель. Она никогда раньше не видела, как мужчина писает… по крайней мере, крупным планом.

Мишель решила посмотреть, сможет ли она заглянуть. Блуждая по лесу, она услышала плеск за деревьями. Когда она выглянула из-за деревьев, она увидела парня, стоящего там, и его поток плескался на землю. Мишель замерла и смотрела, как он продолжает опрыскивать землю внизу. Внезапно он почувствовал её присутствие и быстро оборвал поток, засовывая член обратно в джинсы. «Что, чёрт возьми, ты делаешь?» — крикнул он ей. «Извини, мне было просто любопытно», — сказала ему Мишель. «Ты, должно быть, больная сука, если тебе нравится смотреть, как парни писают», — сказал он ей. Мишель была раздавлена. Они собрали свои рыболовные снасти, и он отвёз её домой. Больше она его не видела. Мишель начала задаваться вопросом, действительно ли она была настолько сумасшедшей. Была ли она единственным человеком в мире, который нашёл это захватывающим?

Затем однажды Мишель решила порыться в сети и посмотреть, что она может найти. Она зашла в поисковик и набрала слово МОЧА. Она нашла кучу медицинских статей и информации о контроле мочевого пузыря.

Может быть, она была слишком технической. Она вернулась и напечатала слово PISS. Джекпот! Она находила сайт за сайтом, посвящённым водным видам спорта, золотым душам, мочеиспусканию в штанах и многому другому. Она была не одна!! Следующие несколько часов она просматривала сайты, собирая столько информации, сколько смогла найти. Она обнаружила одну вещь. Она была в меньшинстве, когда дело доходило до водных видов спорта. На большинстве фотографий были женщины, писающие, а не мужчины. Казалось, что гораздо больше мужчин находили это захватывающим, чем женщины. Наконец она нашла то, что искала… чат по водным видам спорта. Она зашла под именем CURIOUS WET GIRL. Она обнаружила, что комната полна людей. У Мишель было очень мало опыта работы с чатами, поэтому она понятия не имела, чего ожидать.

Внезапно она получила личное сообщение… «Могу ли я поссать в твою попу??» Прежде чем она успела это осознать, вспыхнуло ещё одно ПМ… «Эй, хочешь отсосать мой член?» а потом ещё… «Пукнешь мне в рот?» Она была ошеломлена. Все парни в чатах были такими грубыми? Она начала закрывать окна так же быстро, как они открывались. Затем она нашла функцию игнорирования пользователей и начала блокировать пользователей… вскоре почти никого не осталось. «Какая кучка неудачников», — подумала Мишель. Её дух снова был сломлен. Она как раз собиралась закрыть окно чата, когда пользователь написал Ей сообщение. «Что Вы хотите знать?» — спросил пользователь по имени DAMPGUY.

Мишель поколебался, а затем ответил: «Мужчины писают», — напечатала она. «Тебе нравится смотреть, как мужчины писают?» он спросил. «Да, но я действительно видела только один… но это меня взволновало», — сказала она ему. Вскоре они перенесли свой чат в другую, более тихую комнату. В течение следующих двух недель они всё больше и больше времени проводили в чате за компьютером. Она узнала, что его зовут Майк, и он живёт в городке примерно в часе езды от её дома. Они оба были новичками в водном спорте и не имели никакого реального опыта в водных видах спорта. Вскоре они обменялись телефонами и стали говорить по телефону о своих интересах.

Они начали писать друг другу по телефону. Ей нравилось слышать, как его потоки громко плещутся в его унитаз, а он был поражён шипящим звуком, издаваемым её мочой, покидающей её тело. Наконец они решают пойти дальше… они решили пойти на свидание. Они встретились в пятницу вечером в общественном месте… на фуд-корте в крупном торговом центре. Посидев и проговорив почти час, они пошли обедать. Он привёл её в модное место, чтобы поесть, и они наслаждались хорошей едой. Майк был студентом местного колледжа и оказался настоящим джентльменом. Он никогда не был настойчивым, и они провели большую часть вечера, узнавая больше друг о друге. Они вернулись в торговый центр, чтобы Мишель могла забрать свою машину. Именно тогда они решили провести выходные вместе. Майк предложил остановиться в шикарном отеле в центре города. Мишель сказала, что всё будет в порядке.

Прежде чем они отправились в отель, Майк сказал Мишель, что ему нужно в туалет, и он действительно не думал, что сможет вернуться в город. Мишель спросила, не хочет ли он вернуться в торговый центр и воспользоваться туалетом. Они находились в довольно уединённом месте, где было очень мало машин. «Я мог бы пойти прямо сюда, на стоянку, если ты не против», — предложил Майк. Мишель надеялась, что он это скажет. Он быстро огляделся, чтобы убедиться, что поблизости нет охранников торгового центра, и она расстегнула молнию на его штанах и направила его член на тротуар.

Мишель внимательно смотрела, ожидая начала его стрима. Ей не пришлось долго ждать. Его моча выплеснулась и выплеснулась на тротуар перед ней. Было темно, но она всё ещё прекрасно видела происходящее. Она придвинулась немного ближе… его поток теперь ударялся о тротуар всего в нескольких дюймах от её ног. «Возможно, он забрызгал твои туфли», — предупредил её Майк. «Всё в порядке, мне всё равно», — сказала ему Мишель. Стрим Майка продолжился. «Мальчик, тебе действительно нужно было пописить», — сказала Мишель. «Я же говорил, что не доберусь до отеля», — ответил Майк.

Наконец Майк закончил, стряхнул последние несколько капель и застегнул молнию как раз перед тем, как мимо проехала машина. Они сели в машины и поехали в отель. Всё было совсем не так, как представлял себе Мишель. Это было причудливое место. Они зарегистрировались и забрали свои вещи наверх. Номер был восхитительным, с большой садовой в*нной и джакузи. Мишель всё ещё немного нервничала… она никогда раньше не делала ничего подобного и понятия не имела, чего ожидать. К этому времени её собственный мочевой пузырь умолял об облегчении. «Думаю, мне лучше сходить в в*нную», — сказала Мишель Майку. Майк предположил, что, поскольку они были новичками в этом, что, возможно, впервые он просто смотрит. Мишель почувствовала облегчение. Она знала, что хочет делать что-то новое, но не была уверена, сможет ли она прямо сейчас подарить ему золотой дождь. Они пошли в в*нную, и Мишель приготовилась сесть на унитаз… потом решила попробовать что-то другое. «Хочешь, чтобы я пописил в душе?

Тебе будет лучше видно, — согласился Майк. Мишель сняла штаны и положила их на пол. — Хочешь, я пойду в трусиках или сниму их? — спросила она. Майк попросил её снять их, что она и сделала. ». Мишель вошла в душ и раздвинула ноги. «Ты готова?» спросила она. Майк кивнул. Мишель попыталась пописить, но ничего не вышло. Мишель никогда не считала себя застенчивой, но она никогда не пыталась пописить с парень смотрел прямо на неё раньше. Она старалась изо всех сил… до сих пор ничего. «Хотите, я включу немного воды?» спросил Майк. Мишель сказала, что это может помочь, поэтому Майк включил воду в раковине. Мишель закрыла глаза и слушала звук бегущей воды. Наконец-то Мишель почувствовала, как её мочевой пузырь не выдерживает. «Готовься, оно идёт», — сказала она Майку. Её ручей начался как струйка, но быстро превратился в широкие шипящие брызги, которые вырвались у неё между ног. Она открыла глаза и увидела, что Майк пристально наблюдает за ней.

Он протянул руку и держал руку в её потоке… она не пыталась его остановить. Мишель также почувствовала, как по её ногам текут потоки тёплой мочи. Она часто мочилась в душе, но всегда под проточной водой… ощущение, что её собственная горячая моча стекает по её ногам, вызывало у неё мурашки по спине. Спустя почти минуту её поток, наконец, замедлился и закончился серией капель, которые упали на этаж ниже. Майк протянул ей салфетку, и она вытерлась насухо. Она отмыла свои покрытые мочой ноги, и они пошли в спальню.. взяли пива и снова начали наполняться.

Они смотрели телевизор и обсуждали свои планы на выходные. Примерно через 45 минут Мишель снова почувствовала зов природы. Она собиралась что-то сказать, когда Майк опередил её. «Не знаю, как тебе, а мне действительно нужно снова пописить», — сказал он ей. Мишель поняла, что он ушёл задолго до неё, поэтому она была уверена, что к настоящему времени он уже совсем отчаялся. — Так ты хочешь посмотреть? — спросил её Майк. «Нет… Я хочу этого… Я хочу, чтобы ты пописил на меня», — сказала ему Мишель. Майк казался взволнованным.

Они быстро разделись и залезли в садовую кадку. Мишель села, а Майк встал перед ней. Мишель сказала Майку, что всё, что ниже шеи, было подходящей мишенью. «Замочите меня», - умолял меня. Мишель протянула руку и начала ласкать член Майка. «Не бейте меня сильно, иначе я не смогу писить», — предупредил её Майк. Майк наклонился, взял свой член в руку и прицелился в ожидающее тело Мишель. Мишель казалось, что её сердце бьётся со скоростью сто миль в минуту.

Она представляла, на что это будет похоже… её самая сокровенная фантазия вот-вот должна была стать реальностью. Она дрожала, ожидая своего первого золотого дождя. Наконец Майк выпустил свою золотую жидкость. Его моча брызнула на её грудь и стекала по её телу, пропитывая её промежность. Его моча была тёплой… почти горячей и почти не пахла. Он изливал свою струю взад-вперёд на её груди, затем спускался вниз, пока не ударил её клитор своей жёсткой струю. Это было больше, чем Мишель могла вынести, и она качнулась назад в кульминации, пока он продолжал мочиться.

Казалось, он мочился вечно, но, наконец, его поток замедлился и закончился. Мишель всё ещё покалывало от оргазма, но она быстро осознала свою потребность в облегчении. Она велела Майку лечь в в*нну, встала на ноги и присела на корточки над ним.

— Твоя очередь, — сказала она ему. Она расслабила мочевой пузырь и начала обрызгивать Майка шипящей струёй, которая покрывала его тело. Майк наклонился и погладил свой член, пока Мишель продолжала опорожнять мочевой пузырь. Прежде чем её поток закончился, Майк достиг оргазма, и его сперма отскочила от попки Мишель, когда она закончила мочиться. В ту самую минуту Мишель поняла, что нашла то, что искала. После долгого и расслабляющего душа, чтобы привести себя в порядок, они легли на кровать и быстро заснули в объятиях друг друга, зная, что завтра их ждут ещё более мокрые приключения.

