Любые 2

Автор: Lemon [x]

*000*2021-10-31 02:54

(эта история содержит непослушное мочеиспускание)

Наклонившись на педаль акселератора, Эни с удивлением смотрела на красивые горы, окружавшие её, и слегка улыбалась, пока шла по длинной дороге, ведущей к лесному парку. Взглянув на GPS-навигатор, она поняла, что почти у входа в парк, где решила провести свой выходной день, прогуливаясь. Её мочевой пузырь напомнил ей, что ей нужно было мочиться почти всю поездку в машине. Слегка подпрыгивая на сиденье своей машины, она скрестила ноги, закусив губу, она с ухмылкой вспомнила, как хорошо она провела время за счёт домика у бассейна; Она вспомнила, как обнаружила, что портить чьи-то вещи своей мочой может быть так весело. И она, возможно, так и не узнала бы, насколько это было весело, если бы не была пьяна и не лопалась в ту ночь.

«Может быть, у меня ещё будет шанс пошалить», — подумала она, и на её губах заплясала развратная улыбка. Подъехав к сторожке, она достала 10-долларовую купюру, чтобы отдать скучающему охраннику, стоявшему у будки, прежде чем продолжить поездку. Подъехав к сувенирному магазину, она вышла из машины, схватила свой рюкзак, вытащила бутылку с водой и сделала глоток, прежде чем войти в сувенирный магазин. Оглядевшись, она заметила стандартные безделушки по завышенной цене и карты пешеходных троп в этом районе.

«Есть кто-нибудь здесь?» — крикнула она в пустой магазин. Не получив ответа, она огляделась в поисках персонала, но всё казалось пустынным. Проходя по проходу вглубь магазина, она провела рукой по дорогому чучелу буйвола, осматриваясь в поисках камер. Не увидев никого, она улыбнулась и в последний раз выглянула за угол, убедившись, что никто не решил показать своё лицо, прежде чем стянуть шорты и положить их на одну из ближайших полок.

Присев на корточки за полкой, она слегка откинулась назад, прежде чем начала мочиться. Откинувшись назад со стоном, она смотрела, как её моча вытекает из её влагалища, прежде чем разбрызгиваться на мягкие игрушки на полке. Писая ещё сильнее, она наблюдала, как её моча впитывается в чучела буйволов на полке, окрашивая их мех в тёмно-жёлтый цвет. Продолжая испытывать облегчение, она наблюдала, как мягкие игрушки настолько промокли, что больше не могли удерживать её мочу, и скапливались на полке, а затем капали на пол, где образовалась большая лужа.

Чувствуя, как замедляется мочеиспускание, она улыбнулась, взглянув на промокшие и теперь пожелтевшие мягкие игрушки и полку, на которой была лужа мочи. Посмотрев вниз, она вышла из огромной лужи на полу от переполненной полки.

«Это то, что вы получаете, когда вас нет рядом, чтобы помочь своим клиентам найти в*нную», — сказала она с довольным выражением лица. Схватив шорты с верхней полки, она подошла к входу в магазин, всё ещё голая ниже пояса. Не заботясь о том, увидит ли кто-нибудь её голой в магазине, она подошла к фасаду здания. Схватив карту с главного стола, она вытерла свою письку, оставив грязную карту на полу перед столом. «Возможно, один из них понадобится на потом», — подумала она, радуясь тому, что работники были достаточно некомпетентны, чтобы позволить ей помочиться посреди их магазина без каких-либо последствий.

Натянув шорты, она выглянула из-за дверного проёма. Увидев, что там никого нет, она вышла из магазина и побежала обратно к началу тропы. Выйдя на тропу, она остановилась, чтобы набрать воды из сумки. Глядя вокруг, потягивая воду, ей нравилось, какой красивый вид был, тем более что ей уже нужно было снова помочиться.

На повороте тропы Эни услышала, как перед ней кто-то кричит. «Нет, возьми ещё один!». Выйдя вперёд, она заметила что-то похожее на бойфренда, который безуспешно пытался сфотографировать разгневанную девушку. «Нет, это не по центру!» — закричала девушка своему всё более сбитому с толку парню. Проходя мимо них с улыбкой на лице, Эни заметила, что пара оставила свои сумки за деревом, вне поля зрения.

Обойдя их, она оглянулась, чтобы убедиться, что они не смотрят на неё, и схватила большую из двух сумок. Бег вокруг следующего поворота тропы, прежде чем оглянуться. Она видела, что они не заметили кражи одной из своих сумок; она улыбнулась и скрылась с тропы в лесу.

Прислонив сумку к ближайшему дереву, она спустила шорты, прежде чем открыть сумку и заглянуть внутрь. Сумка, похоже, вмещала сменную одежду, несколько бутылок с водой и продукты питания, а также одноразовую камеру. «Сегодня так много забавных мест, где можно помочиться». Держа сумку открытой, она встала над ней и помочилась. Небольшая струйка стекала по бутылкам с водой, прежде чем пропитаться потоком мочи. Она двигала бёдрами взад и вперёд с улыбкой на лице, пропитывая одноразовую камеру, прежде чем перейти к еде.

Пригнувшись так, что она почти сидела в сумке, она помочилась на одежду. Небольшая лужица образовалась на верхней части одежды, прежде чем впитаться. Написив больше, одежда потемнела от мочи, прежде чем расширилась и образовала лужицу сверху и перелилась на остальную часть сумки. Подпрыгивая вверх и вниз, стряхивая мочу со своего влагалища, она посмотрела на полностью промокшую одежду и испорченную еду и воду. Сумка также ужасно пахла, моча просочилась на подкладку сумки.

«Надеюсь, твоя девушка не слишком сердится на тебя за это», — сказала она, посмеиваясь. Подняв шорты с лодыжек, она вышла из леса и вернулась на главную тропу. Вернувшись в свой поход, она ещё раз наслаждалась приятной погодой в тени больших дубов, окружавших тропу.

Оглянувшись, она поняла, что наконец-то добралась до конца тропы и въезжает на практически пустую парковку. Удовлетворённая потраченным временем, она вернулась к своей машине в углу парковки и открыла дверь, когда кое-что заметила. «Думаю, я могу пойти ещё раз», — сказала она, кусая губу и расстёгивая шорты. Она запрыгнула на край открытого окна машины рядом со своей и наклонилась вперёд, отчего её струя мочи попала на сиденье с другой стороны машины, пропитав сиденье перед тем, как на нём образовалась лужа. Её моча быстро улетучилась, оставив полоску мочи на всех трёх автомобильных сиденьях, оставив все сиденья пахнуть мочой.

Соскользнув с окна машины, она выхватила карту, которую украла из сумки, и вытерлась ею, прежде чем бросить её в открытое окно машины. «Я до сих пор не понимаю, почему ты оставляешь окно открытым, но для меня это хорошо». Улыбаясь, она подтянула шорты и вытащила ключи, чтобы открыть собственную машину и отправиться домой после очень приятного дня. Выезжая из парка и проезжая мимо скучающего охранника, она улыбалась, уже планируя поездку обратно на следующие выходные.

