Праздничное селфи. Часть 3. «Мокрая» валентинка. (Короткий)

Автор: Др.П.

*000*2020-02-10 06:38

Описание: Она присылает мне ещё одно видео, как и было обещано во второй части, в котором она писает, присев низко на корточки над унитазом, как я помню, когда ей приходилось пользоваться общественными удобствами, давным-давно, когда мы были вместе. Слышно её шипение, и в подробном непрерывном повествовании она объясняет, как она готовится к мочеиспусканию, когда ей приходится приседать. Её повествование продолжается, поскольку видео показывает, как она на самом деле писает и испытывает трудности с контролем своей струи распыления. В результате она становится очень мокрой, и на видео видно, как она моется. Я описываю это второе видео и передаю телефонный разговор, который у меня был с ней об этом, в интимных подробностях.

И действительно, несколько дней спустя я нахожу от неё ещё одно электронное письмо с прикреплённым видео. В теме письма написано: «С Днём святого Валентина», а в записке для меня она пишет:

«Мой физиотерапевт говорит, что мне становится намного лучше, как вы увидите в этом видео. Теперь я могу кое-что сделать, чего, как я говорил вам, я не мог сделать и не делал больше года. Надеюсь. тебе нравится смотреть, как я это делаю! Раньше ты всё время умолял меня сделать это, а теперь я могу сделать это снова! Ты увидишь, что это такое, в видео! Это мой подарок тебе на День святого Валентина».

Я весьма заинтригован и взволнован её поддразниванием и немедленно открываю видео.

Когда начинается этот, она уже в в*нной, стоит перед унитазом. Поле зрения камеры находится на высоте унитаза и довольно близко к нему. Я предполагаю, что она положила свой телефон на стул, который стоит в в*нной, чтобы помогать пациентам с ограниченными возможностями в душе.

Её голос звучит впервые в видео: «Мне нужно устроиться здесь, чтобы я могла показать вам, как я это делаю. Я всё ещё делаю это почти так же, как и тогда, когда мы были вместе. , и я должен сделать то же самое, чтобы подготовиться. Во-первых, я должен убрать свою одежду с дороги, чтобы она не промокла».

Она поднимает ночную рубашку и оборачивает её вокруг талии, затем стягивает трусики вниз по ногам, ниже колен.

«Тогда мне нужно открыть губы, чтобы они выходили прямо, без распыления, слишком много. Если мои губы слиплись, они могут брызгать повсюду и создавать беспорядок».

«Следующая трудная часть: я должен присесть на корточки достаточно близко к сиденью, чтобы не сделать это на полу или не намочить сиденье, и я должен расставить ноги достаточно широко, чтобы они не Я не промокаю, но не так далеко, чтобы брызги. Я не знаю, почему это происходит, когда я очень широко раздвигаю ноги, но так было всегда. Всё должно быть в самый раз».

Она открывает свою щёлку двумя пальцами, а затем позволяет губам расслабиться, прежде чем опуститься, пока её бёдра и ягодицы не окажутся всего в паре дюймов над сиденьем, где она останавливается и раздвигает ноги, пока её бёдра не окажутся примерно на дюйм или на двоих, точно так же, как я помню, как она это делала, когда показывала мне, как она сидела на корточках в публичных дамских комнатах, когда мы были вместе, давным-давно. Она берёт пачку т.п. в руке, чтобы подготовиться, а другой рукой держит ночную рубашку на месте вокруг талии.

Её голос снова звучит на видео,

«Ну, теперь, когда у меня всё готово, вот оно! Надеюсь, вам понравится вид! Будьте осторожны, чтобы не промокнуть!» Она подмигивает и улыбается в камеру.

Её струя разделяет её губы мощной плоской струёй посередине между её бёдрами, шипя громче, чем когда она писает, сидя. Он летит так далеко вперёд, что разбрызгивается с переднего края чаши в щели в сидении в стиле учреждения, окропляя её внутренние бёдра и колени несколькими мелкими каплями.

«Вау! Мне пришлось пройти даже больше, чем я думал!» Она комментирует.

Она слегка наклоняется вперёд, чтобы предотвратить брызги, и продолжает мочиться. Потом её струйка уходит в сторону, моментально смачивая левое бедро, от щели до колена. Она смещается в сторону, пытаясь контролировать это, и брызги брызгают на её правое бедро, прежде чем она, в конце концов, возвращает его посередине, направляясь в туалет, между ног.

«Это было грязно! Я забыл, как трудно было контролировать свою струю, когда я приседал, чтобы сделать это. Мне нужно больше практиковаться в этом! Хотел бы я, чтобы ты был здесь, чтобы вытереть меня или лизать мои ноги для меня!» Она говорит в видео, широко улыбаясь и подмигивая.

Её поток, наконец, ослабевает и становится круглым и послушным, но он всё ещё блуждает вбок и смачивает её внутреннюю часть левого бедра, между бёдрами, прежде чем на мгновение остановиться. Затем он выплёскивает ещё несколько капель, в конце. Хотел бы я поймать их ртом, когда смотрю, как они окропляют внутреннюю часть её бёдер.

Она раздвигает ноги, чтобы показать мне все капли на бёдрах, ягодицах и седалище, делает всё возможное, чтобы стереть некоторые из них, пока она всё ещё сидит на корточках, затем встаёт и делает ещё т.п. от рулона, чтобы протереть ноги и сиденье. Она старается держать всё своё вытирание в поле зрения камеры.

«Смотрите, какой я мокрый! Теперь я действительно хочу, чтобы вы были здесь, чтобы помочь с уборкой».

После просмотра этого последнего видео мне очень любопытны многие детали того, как она это сделала, и я хочу поздравить её с улучшением силы её ног. Поэтому я звоню ей по телефону.

«И вас с Днём святого Валентина! Большое спасибо за ваше последнее видео. Оно невероятно сексуальное! Чудесный, совсем другой Валентин! И поздравляю с возвращением силы в ваши прекрасные ноги».

«Пожалуйста! Рада, что вам понравилось! Было так грязно, и я так промокла, что чуть не отправила вам! Но я вспомнила, что вам больше всего понравилось, когда я стала самой влажной!»

«Это правда! Как вы узнали, что ваши ноги достаточно сильны, чтобы снова приседать? Вы пробовали это до того, как сняли видео?»

«Да. Это снова был какой-то несчастный случай. Однажды мне пришлось присесть на корточки, иначе я бы обмочился. Когда я дразнил тебя по этому поводу по телефону, я уже сделал это в тот раз, так что Я знал, что смогу это сделать».

«Похоже на интересную историю». Я хотел бы это услышать!»

«Я знал, что вы это сделаете, поэтому я расскажу вам всё об этом прямо сейчас, если у вас есть время выслушать».

«Нет ничего, что я предпочёл бы услышать или сделать».

«У одного из моих соседей по комнате была посетительница, которая оставалась весь день. Когда она была готова уйти, она взяла на себя ответственность пользоваться в*нной для наших пациентов, хотя здесь это против правил. потому что я ждал, когда она уйдёт, в течение долгого времени. Поэтому я вошёл в в*нную, как только она ушла, в моей ночной рубашке вокруг талии и спущенных трусиках, готовый сесть и уйти!»

«Но, к счастью, я сначала посмотрел вниз на сиденье унитаза. Очевидно, эта женщина присела на корточки или встала, когда шла, и помочилась на всё сиденье, не вытирая его. Сиденье было совершенно мокрым, с маленькими лужицами мочи, не всего несколько капель, как многие женщины оставляют. Так что я никак не мог сесть, в этом беспорядке! Мне пришлось бы всё это убирать, если бы я хотел сесть, очень грязный, отвратительный работа. Но к тому времени я также должен был стать настолько плохим, что обмочил свои собственные трусики, и они текли по моим ногам, пока я чистил сиденье ».

«Поэтому я решил попробовать присесть над сиденьем, как делал это в те дни, когда мы с тобой были вместе. Я не знал, смогу ли я всё ещё делать это после перелома бедра, но я должен был попробовать. Терапевт сказал мне, что в последнее время мои ноги стали намного сильнее, поэтому я решил, что у меня есть хороший шанс, поэтому я осторожно опустился над унитазом, использовал один из поручней для равновесия и просто отпустил. Это сработало. очень хорошо, хотя я должен признать, что я добавил немного мочи в капли на сиденье, когда он распылялся. Я не приседал, чтобы сделать это так долго, что забыл, как! Когда я закончил, я сделал большой комок салфетки и просто вытер всё сиденье, чтобы мои соседи по комнате не обвиняли меня в том, что я устроил беспорядок, и смыл всё это».

«После того, как это закончилось, я подумал о тебе, и я знал, что тебе понравилось бы смотреть, что я делал в в*нной, в то время, так как ты всегда умолял меня присесть, когда я уходил, пока ты смотрел. Думаю, я нужно ещё немного попрактиковаться, чтобы я не устроил такой беспорядок, когда снова буду делать это для тебя».

«Я всегда хотел, чтобы ты присел на корточки, чтобы я действительно мог видеть, как это получилось, больше, чем я мог видеть, когда ты садишься, особенно когда ты держишь ноги вместе. Нет ничего, что я хотел бы сделать больше, чем помочь тебе. возвращайся к практике, приседай, когда писаешь, выполняя уборку! Я бы предпочёл лизать тебя, а не вытирать, если бы ты позволил мне!»

— Нам придётся поговорить об этом, если я когда-нибудь смогу выбраться отсюда и вернуться домой. Я знаю, что хочу, чтобы ты много лизал меня, как раньше. Я никогда не чувствовал ничего лучше, чем что через много лет».

«Всё моё удовольствие!» Я ответил. «Я не могу дождаться, чтобы снова позаботиться о тебе!»

Доктор П

