HoloMess ~Волшебные неудачи~

Автор: nyonoyo [x] (f)

*000*2022-06-26 19:57

«Приятно, наконец, прийти и снять нагрузку после такой долгой недели». Минато Аква сняла туфли и раскинула конечности во всех направлениях. — Ты можешь в это поверить, Шион? Они на самом деле ожидают, что я буду делать такие вещи, как мыть посуду и мыть пол! Я не могу этого сделать! Я геймерша!»

«Я не знаю, я чувствую, что титул «горничная», вероятно, как-то связан с этим. Люди склонны делать в жизни больше, чем просто играть в Apex, понимаете? Мурасаки Шион хихикнула про себя, осматривая свою лучшую подругу с головы до ног. Она пригласила девушку с волосами из сахарной ваты на выходные под предлогом «выходных для девочек». Однако у маленькой ведьмы были запланированы гораздо более дьявольские вещи. Она просматривала свои книги заклинаний в поисках новых и изобретательных способов разыграть других, но тот, который она нашла на прошлой неделе, взял верх. «Я никак не мог отказаться от возможности заманить её в подгузник. Она будет выглядеть слишком мило! Кроме того, это дало бы мне некоторое влияние на неё на какое-то время», — подумала Шион, когда её хихиканье превратилось в смех.

— Что смешного? Аква надулась. «Я не думаю, что моя профессия настолько юмористична!»

— Думаю, ты прав, — ответил Шион. «Кстати, не хочешь переодеться в новую одежду? Сомневаюсь, что ты хочешь носить этот костюм горничной все выходные. Она схватила Акву со стула и поставила перед собой.

«Да, это было бы неплохо. Ты сказал мне не брать с собой никакой одежды. Что мне надеть?»

«Не беспокойтесь об этом. Я выучил новое заклинание, которое может изменить одежду человека на всё, что он захочет!» Своевольная девчонка изо всех сил старалась не засмеяться над своей вопиющей ложью, в то время как другая девушка сияла от волнения.

«Действительно?! Это так круто! Вам больше никогда не придётся покупать одежду! Думаю, твоя магия всё-таки для чего-то пригодится, — пошутила Аква, прежде чем раскинуть руки. «Чего ты ждёшь? Зажги меня!»

«Конечно, малышка». Шион пробормотала последнюю часть своего предложения, взмахнув палочкой и приготовившись произнести заклинание. Обычно для таких заклинаний ей нужно было касаться предмета, но это заклинание было основано вне поля зрения, что облегчало нацеливание на девушку, нетерпеливо стоящую перед ней. Глубоко вздохнув и направив свою энергию, она произнесла: «Инфантилия Морфессия». Яркий свет, исходящий от палочки Шион, на мгновение ослепил обеих девушек, заставив их закрыть глаза. Однако Шион первой открыла их, так как увидела свой успех. На Акве не было никакой одежды, кроме большого пушистого бумажного подгузника.

— Шион, что случилось? Я чувствую— АИИИХХХХ!» Горничная оборвала себя, когда её глаза открылись, и она посмотрела вниз, показывая своё смущающее состояние одежды.

«ХАХАХАХА, сработало!» Шион рассмеялась, когда Аква закричала от собственного унижения. Однако не скоро ведьма заметила между собственных ног мягкий и скомканный предмет. «Хм?! Ни за что!» Шион посмотрела на себя, чтобы понять, что она тоже прокляла себя. — Н-но как? Шион в панике огляделась, прежде чем её глаза увеличились на три размера. Чуть позади правой стороны Аквы находилось зеркало в полный рост, в котором Шион могла ясно видеть себя. — Нет, нет, нет, этого не может быть!

«Уууу, почему он не отрывается?!» Другой девушки не было на земле, она изо всех сил отчаянно пыталась стянуть или сорвать с себя инфантильную подкладку, но одежда сопротивлялась каждой попытке, как будто это было волшебство. — Шион, что ты сделала?

— Чёрт, такого не должно было случиться, — выругалась седовласая девушка, глядя на подругу с гримасой на лице. «Мы застряли в них, пока я не найду выход».

«КАКИЕ?!» Аква встала на колени и схватила Шион за талию. «Что ты имеешь в виду?»

— Только тебя должно было поразить заклинание, а я собирался позаботиться о тебе на выходных. Подгузники может снять только тот, кто не проклят. Но, поскольку я тоже завёлся, ни один из нас не может снять подгузники ни с себя, ни друг с друга».

«Ты издеваешься надо мной. Что теперь? Вы ведь не ожидаете, что мы будем просто сидеть здесь и использовать этот подгузник, не так ли?

— Дай мне немного времени, я что-нибудь придумаю. С этими словами Шион погрузилась в свою книгу заклинаний.

«Ну, поторопись. Мне… нужно пописить… — Аква немного передвинула ноги в конце своего заявления. Шион нахмурилась, чувствуя укол в собственном мочевом пузыре.

«ТОРОПИТЬСЯ!»

«Я стараюсь!» Шион обернулась. Прошёл час, и теперь обе девочки прыгали туда-сюда, исполняя свои собственные танцы, отчаянно пытаясь сдержать мочу. Девушке-ведьме было ещё хуже, ей приходилось одновременно искать способ снять заклятие, бессвязную речь Аквы и её мочевой пузырь. «Ах, вот оно!» Наконец-то она нашла заклинание, которое могло сработать. Формулировка была неясной, но, похоже, это было «заклинание обмена». Она не совсем поняла, но звучало так, будто она могла взять собственное проклятие и наложить его на Акву.

«Сделай это уже тогда!» Аква так сильно подпрыгивала, что это выглядело почти как шаг идола.

— Конечно, — с ухмылкой сказала Шион. На этот раз заклинание состояло всего из одного слова. Снова схватив палочку, Шион произнесла ещё одно заклинание. «Синегендо».

«Вау!» Аква взвизгнула. Комната наполнилась ещё одной вспышкой белого, и вскоре обе девушки открыли глаза. На этот раз, однако, зрение не требовалось, чтобы понять, что произошло, поскольку они могли чувствовать тепло другого тела, плотно прижатого к их груди.

«ЧТОААА?» Обе девушки закричали. Заклинание сделало худшее из возможного. Там, где дуэт изначально носил свои собственные подгузники, теперь они обнаружили, что их талии были туго связаны вместе, заключены вместе в один большой, единственный подгузник.

«Отстань от меня!» — спросила Аква, отчаянно дёргая одежду, которая теперь их соединяла.

«Я-я не могу! Мы застряли вместе!» Промежности девушек были так плотно прижаты друг к другу, что они чувствовали, как лобковые волосы друг друга касаются влагалища другой. Прежде чем они успели прокомментировать свой дискомфорт, им напомнили о чувстве, которое теперь вырывало контроль из тел девочек.

— Нет, я не могу его удержать!

— Меня тоже не дерьмо!

«Я ПИСАЮ!» Обе девушки завыли, когда их моча начала вытекать из их писек в ожидающую прокладку. Дуэт ничего не мог сделать, кроме как держаться друг за друга, когда их промежности были залиты мочой друг друга, унижение прожигало дыры на их лицах, когда они умоляли, чтобы это закончилось. Через несколько минут их потоки превратились в струйки, а затем в капли. Средняя часть их общего подгузника сильно провисла под тяжестью мочи двух отчаявшихся женщин.

«С-Шион… мне так противно».

«Я знаю себя тоже…»

Девушки нежно всхлипывали друг у друга на плечах, почти обессиленные последними событиями. Но это не мешало заклинанию творить свою магию меньше. После небольшой передышки невысокие девушки почувствовали, как на их анусе нарастает давление.

«Ч-что?! Почему он вдруг стал таким сильным?! Прозрение постигло Шион. «Ни за что…»

— Шион, я-я должен…

«Я знаю. Думаю, это заклинание. Шион выругалась, прежде чем продолжить: «Я думаю, что последнее заклинание заставило нас разделить эффекты заклинаний друг друга».

— Но… какое это имеет отношение к чему-либо? — сказала служанка, одновременно извиваясь, чтобы удержать давление в кишечнике, и стараясь не прижать своё теперь промокшее влагалище к Шион.

«Честно говоря, сделать нас голыми и одеть в подгузники — не единственное, что должно было сделать первое заклинание». На лице ведьмы выступил румянец, прежде чем она продолжила. «Это также должно увеличить желание воспользоваться в*нной. И поскольку второе заклинание заставило нас разделить заклинание друг друга поверх нашего собственного, я думаю, что теперь мы испытываем двойное влечение».

— Ты… ты имеешь в виду… — Аква заикалась, боясь последствий.

— Да, — выдохнула Шион. «Полагаю, мы сможем продержаться всего несколько минут, прежде чем… покакаем…»

«Я понимаю…»

После этого не обменялись ни словом. Прошли минуты, и, как и было предсказано, Аква тихонько хмыкнула, когда её анус сдался, позволив своим фекалиям легко выскользнуть на её сторону их общего подгузника, выпячивая материал полумягкой жижей. Шион долго не продержался. Она схватила горничную за плечи, готовясь к грядущему недержанию мочи. Несколько твёрдых брёвен какашек вырвались из её ягодиц, намотались друг на друга, образовав ещё более выраженную выпуклость на её боку подгузника. Когда они сбежали в нижнем белье, их шлюзы снова открылись, заставив их снова облить промежности друг друга мочой. После многих минут совместного ворчания и толчков подгузник дуэта полностью израсходовался, и обе девушки наконец почувствовали облегчение. Однако их совместные усилия и близкое тепло тела только усугубляли ситуацию, поскольку пот скапливался по всему их телу, а также по подгузнику, потея так сильно, что они могли чувствовать, как их груди слипаются.

«Нам нужно кое-кому позвонить, если только вы не хотите торчать вместе в грязном подгузнике весь день», — сказала Шион между вдохами.

«Ага. Давайте позвоним Чоко. Она медсестра, так что она должна держать это в секрете, верно?

«Хорошая идея. Кроме того, давай ляжем на пол, пока мои ноги не подкосились и я не сделал то, о чём мы оба пожалеем. Аква кивнула, и обеим девушкам удалось сесть на землю, дуэт сжался, когда они почувствовали, как их коллективная моча и дерьмо прижимаются к их голым попам и практически целуются в промежности. Когда Аква набрала номер Чоко, Шион подумала про себя: «Это будет самое долгое ожидание в моей жизни».

Через час Юзуки Чоко вошёл в квартиру Шион, где его встретили две девушки, лежащие на боку и делящие сильно использованный подгузник. Зрелище было бы ужасающим, если бы ей не сказали заранее, но демон не мог не расхохотаться над затруднительным положением своих сородичей.

«Не смейтесь. Это не смешно!» Аква надулась, слегка извиваясь, когда бардак, в котором она оказалась, начал вызывать дискомфорт.

— Пожалуйста, вытащите нас из этого беспорядка! — умоляла Шион, чувствуя, как на её ягодицах начинает появляться опрелость.

— О, не волнуйтесь, девочки, я вытащу вас через минуту. Чоко вытащила свой смартфон и сделала серию фотографий униженного дуэта, отчего их глаза превратились в крошечные шарики.

— Ч-Чоко, ч-что ты собираешься с ними делать? Страх ухудшил способность Шион говорить, пока медсестра продолжала фотографировать.

«О ничего. Просто кое-какой материал, чтобы вы оба оставались послушными, пока я буду нянчиться с вами на выходных.

Сердца девушек упали. «Но я думал, что медсёстры должны хранить конфиденциальность!» — возразила Аква.

«В случае здоровья — да. Не в случаях глупости. Чоко отложила большую сумку, которую носила с собой, и вытащила из неё два подгузника для взрослых. «Ну что, мамочкины дочки готовы к первой смене выходных?»

«НЕЕЕЕТ!»

