Подруги у бассейна

Автор: wetwulf [x]

*000*2015-03-14 03:20

Когда они загрузили машину полотенцами, лосьоном для загара и сухой одеждой, у Даниэллы скрутило желудок. Она не могла скрыть ухмылки, запрыгивая на заднее сиденье машины Шерил вместе с Кики. Все трое были одеты в обтягивающие цельные купальники и джинсовые шорты, которые подчёркивали их фигуры лучше, чем любое бикини.

— Итак, Даниэль, — сказала Шерил, сворачивая с подъездной дорожки, — я полагаю, моя дочь уже рассказала вам всё о нашей ситуации?

«Она кое-что упомянула», — ответила Даниэлла.

«И что ты думаешь?»

«Думаю, я буду приходить в гости чаще».

— Что ж, приятно знать, что у Кики есть друг, которому она может доверять. С тех пор, как мы начали это, я немного беспокоился, что она не сможет найти друзей, которые примут это. Я рад узнать, что ты есть».

«Спасибо». Даниэль немного поёрзала в своём кресле и улыбнулась, почувствовав, что её мочевой пузырь начал ныть. «Для меня это не совсем новый опыт. Я уже несколько раз мочился в штаны, но моя мама такая старомодная, что я боюсь, что меня поймают. Но вы двое заставляете меня чувствовать себя свободной, как будто я могу уйти в любое время, когда захочу.

— Можешь, — сказала Шерил. «Похоже, тебе нужно научиться скрывать это. Просто держись рядом, дорогая, ты кое-чему научишься. А теперь, если вы меня извините. Даниэль наблюдала, как Шерил потянулась к пассажирскому сиденью, схватила полотенце и сунула его себе под зад. Несколько секунд спустя промежность её джинсовых шорт заблестела, когда тёмное пятно быстро распространилось. Шерил прикусила губу и тихо застонала, когда её моча с шипением вытекла, полностью промокнув переднюю часть её шорт. — Вы двое можете идти, если хотите.

Кики, не колеблясь, тоже сунула полотенце под зад. К удивлению Даниэль, Кики тоже сняла шорты и бросила их на пол. «Что делаешь?» — спросила Даниэль.

— Что-то другое, — ответила Кики. Кики раздвинула ноги и оттянула промежность своего купального костюма. Она вздохнула, когда сильные брызги мочи брызнули на полотенце и впитались в ткань. Даниэль смотрела, как Кики ввела два пальца во влагалище, а её моча продолжала свободно стекать на полотенце. «Боже мой, ммм. Сиденье промокает, но мне всё равно». Кики плакала, водя пальцами внутрь и наружу во влагалище, массируя клитор, пока последние капли мочи вытекали из неё.

«Хорошо, я больше не могу сдерживаться», — сказала Даниэль. Она подняла зад с сиденья и сунула полотенце под зад. Когда она закрыла глаза, это заняло немного больше времени, чем она надеялась, но вскоре она почувствовала, как давление ослабло, когда её промежность стала тёплой и влажной. Её моча с такой силой вытекла из купального костюма и шорт, что она не смогла сдержать вздох. Она прикусила губу, когда почувствовала, как влага растекается по её промежности и впитывается в полотенце под ней, окружая её попку таким приятным теплом.

«Ммм, так тепло. Ооо. Когда её мочеиспускание замедлилось, она услышала, как Кики задыхается рядом с ней, и провела одним пальцем через штанину мокрых шорт, чтобы коснуться влагалища. Она ввела палец внутрь и почувствовала, как маленькие струйки мочи щекочут ей руку. Всё, что потребовалось, это несколько секунд поддразнивания, чтобы довести её до кульминации. «О, Боже, я приду. О, о, ммм». Она была рада услышать крики Кики в унисон со своими собственными, когда её моча перестала течь, и она откинулась на спинку сиденья, измученная.

«Чувак, — сказала Шерил, — вы двое просто невероятные». Все трое рассмеялись, когда Шерил наконец загнала машину на стоянку у городского бассейна. «Теперь вы увидите, как я веду дела».

