Желание увидеть, как идея истории становится реальностью

Автор: Branchingsalmon [x] (-)

*000*2015-09-30 02:58

У меня всегда была идея этой истории, но я никогда не видел, чтобы кто-то писал об этом. У меня нет писательского таланта, поэтому я хотел спросить сообщество, готов ли кто-нибудь принять участие в рассказе. Вот основная схема… «История о том, что девушку (девушку из телешоу или собственного творения автора, по выбору автора) приглашают покататься на лодке её парня. Она соглашается при условии, что она может устроить двойное свидание. , Она приглашает свою лучшую подругу и друга своего лучшего друга на лодку с ней. В день свидания четверо садятся на лодку бойфренда и отправляются в море, чтобы ловить рыбу, загорать, отдыхать и т. Д. Сама лодка достаточно большой, чтобы вместить их, но не хватает в*нной Все четверо знают, что если вам нужно помочиться, вы просто пробираетесь в воду и уходите, но живот девушки начинает болеть, как только они находятся далеко от гавани.

Она отчаянно пытается сдержать то, что, как она теперь знает, является диареей, а её лучшая подруга улавливает её борьбу и пытается убедить двух парней вернуться в гавань, используя различные оправдания и ложь, пытаясь убедить их, но безрезультатно. Наконец, после часа борьбы со своим кишечником, она больше не может сдерживаться и, будучи не в состоянии без происшествий поднять ноги, чтобы встать на последнюю ступеньку, чтобы прыгнуть в воду, она садится на борт лодки и тянет в сторону/спуская штаны/купальник (выбор авторов в зависимости от того, что на ней надето) у борта лодки громкий, сильный и газообразный понос. Я был бы очень признателен, если бы кто-то сделал из этого историю, я всегда хотел увидеть историю об этом, а также не бояться немного её изменить, может быть, даже вызвать у подруги проблемы с диареей. Я просто спрашиваю, что девушка быть смущённой и отчаянной. Спасибо ещё раз.

