История Кары

Автор: wetwulf [f]

*000*2016-01-13 05:29

Недавно я отправилась в поход с друзьями, и я знаю, что никогда не буду прежним. Я провёл несколько дней со своими самыми близкими друзьями, Саванной, Ларисой и Сэнди, и, скажем так, мы наслаждались нашей свободой на свежем воздухе. Под этим я подразумеваю, что большую часть пути мы провели голыми, а поскольку это была прочная каюта без в*нной, если нам нужно было пописить, мы просто шли куда и как хотели.

Именно во время той поездки я влюбился в восхитительное чувство промокания дивана. После той поездки я несколько раз пробиралась на наш старый диван в подвале, тот, что возле гаража, который мой муж планирует выбросить. Обычно я бы проклял его медлительность. Но в этом случае, я надеюсь, он не торопится.

Чего девушки не знают, так это того, что эта поездка была не первым разом, когда я наслаждался мокрой одеждой. О, конечно, я рассказал им историю, когда я застрял в пробке, но это тоже был не первый раз. Мой опыт действительно начался, когда я была беременна своей дочерью Элли. Её отец ушёл от меня после того, как узнал, что я беременна, и год спустя я встретила своего нынешнего мужа. Так что я была трудолюбивой будущей мамой, которой приходилось сталкиваться с одиночеством, которое приходит от матери-одиночки.

Как скажет вам любая беременная женщина, это сказывается на мочевом пузыре. По мере того, как ребёнок внутри меня рос, мой мочевой пузырь почти уменьшался. Мне приходилось всё время мочиться. И мне казалось, что мне становится всё труднее и труднее удерживать его достаточно долго, чтобы добраться до в*нной. Я работаю в офисном здании, и ближайшая в*нная находится в нескольких минутах ходьбы от моего стола. Когда я была на пятом с половиной месяце беременности, я разговаривала по телефону с клиенткой и почувствовала, что мне нужно в туалет. Я смог завершить разговор, перенаправив клиента на другую линию, но когда я встал, чтобы уйти, я знал, что у меня будут проблемы.

«У тебя всё нормально?» — спросила меня Донна, одна из моих коллег.

«Эм, да, мне просто очень нужно пописить. Я скоро вернусь». Я вышла в коридор так быстро, как только могла, но чувствовала, что если буду слишком сильно напрягаться, то могу потерять контроль. Я более или менее прошаркал по коридору, вероятно, выглядя смешным для любого, кто меня видел. Впрочем, мне было всё равно. Мне просто нужно было попасть в ту в*нную. Наконец я добрался до него и рывком открыл дверь. К счастью, ни в одном из киосков больше никого не было, поэтому я бросился к одному из них.

Я не знаю, было ли это из-за того, что я увидел туалет, но тут же мой мочевой пузырь просто отпустил. Я почувствовал горячую струю мочи в своих трусиках. Я ахнула и обернулась, задирая юбку. Я собирался стянуть трусики, но ещё один всплеск остановил меня, и я понял, что это бессмысленно. Так что я просто сел, слишком поздно сообразив, что крышка опущена (кто, чёрт возьми, это сделал?). Теперь я ничего не мог сделать, кроме как сидеть и вздыхать с облегчением, намочив трусики и унитаз. Я слышала, как он шипит в моих трусиках и капает на пол кабинки. Сначала я волновалась, что кто-то может войти, но когда я почувствовала успокаивающее тепло моей мочи, пропитавшей мои трусики и стекающей между ног, я просто расслабилась и наслаждалась этим.

Это случилось снова в тот же день. Я сидел за своим столом и чувствовал отчаяние. На этот раз, однако, зная, что мои трусики промокли, я решил (и из-за удобства, и из-за небольшого озорства) посмотреть, смогу ли я пописить на свой стол так, чтобы никто не заметил. Сначала я подумал, что, может быть, сдвину мусорное ведро и посмотрю, хорошо ли я прицелился. Но когда я заёрзал на своём месте, я почувствовал под собой толстую подушку. Я купил его, потому что стулья, которые нам дали, были не очень удобными. Если бы он был достаточно толстым, чтобы справиться с моей дневной мочой, я всегда мог бы взять его домой и вымыть.

Мой мочевой пузырь решил за меня, когда я почувствовал волну, как и раньше, и я знал, что на этот раз я даже не смогу добраться до туалета. Поэтому, продолжая свою работу, я откинулась на своё место и осторожно подтянула юбку, чтобы не сидеть на ней. Потом я даже не пытался его больше удерживать. Я просто продолжал делать то, что делал, и отпустил. Я почувствовал, как он начал капать из меня, когда я немного раздвинул ноги. Ощущение тепла между моими ногами было таким удивительным, что я закусила губу, чтобы не задохнуться. Я чувствовал, как моё дно становится всё влажнее и влажнее. Я попытался замедлить поток на случай, если подушка окажется недостаточно толстой, но это было бесполезно. Он продолжал капать из меня достаточно быстро, чтобы я мог его услышать. Я огляделся, но, похоже, никто больше меня не заметил. Все были заняты своим делом. Наконец моя слюна превратилась в струйку, щекочущую мою щель, и я снова прикусила губу.

После этого мой мочевой пузырь стал слабее, и я стал более диким. Моя спальня также находится дальше по коридору от туалета, поэтому, если бы мне пришлось писить ночью, я знал, что, вероятно, не успею. Большинство ночей я держал полотенце на полу рядом с кроватью, и я либо сидел на корточках, либо вставал над полотенцем и мочился прямо на полотенце, иногда в трусиках, а иногда без них. Однако по мере приближения срока родов мне становилось всё труднее сидеть каждый раз, когда мне нужно было в туалет, особенно посреди ночи, когда я уже был измотан. В этот момент я жила с родителями на случай, если у меня начнутся роды. Я проснулся, чтобы пописить, поэтому я позвал маму.

— Мама, ты не могла бы помочь мне, пожалуйста? Она не ответила мне. Я посмотрел на часы. Было 2 часа ночи, поэтому я знал, что разбудить её будет сложно. Я попробовал ещё раз и, наконец, услышал её ворчание.

«Что это?» — крикнула она из своей комнаты.

«Мне нужна помощь, чтобы встать с кровати. Мне нужно пописить».

«Давай, Кара, уже два часа ночи. Ты не можешь сама встать с постели?»

«Нет, я сказал. «Я не могу встать. Мне нужна помощь». Она снова застонала.

«Просто… помочись в постель», — сказала она.

«Ты серьёзно?» Я попросил. Я старался не казаться взволнованным, но это было действительно так.

«Да, всё в порядке. Мы всё равно искали повод заменить твой старый матрас, так что…»

— Хорошо, — сказал я. «Спасибо». Я залезла под одеяло и натянула ночную рубашку. Затем я спустила трусики и расслабилась. «Мама, наверное, это не последний раз, когда я это делаю», — сказал я.

— Всё в порядке, — сказала она так, словно вот-вот снова заснёт.

Я закрыл глаза и почувствовал нарастающее давление. Я немного раздвинула ноги и вздохнула. Через несколько секунд громкие шипящие брызги тёплой мочи брызнули на мои бёдра и кровать. Он быстро скапливался у меня в промежности, издавая капающий звук, который был почти таким же захватывающим, как и покалывание между ног. На этот раз я ничего не мог с собой поделать. Я просунула палец во влагалище и потёрлась, пока писила, прикусив губу, чтобы не закричать. Я открывала и закрывала ноги, пока я тёрлась, пока не почувствовала, как мой оргазм нарастает, а затем течёт сквозь меня. Я больше не могла молчать и завизжала, когда достигла кульминации, всё ещё чувствуя, как крошечные струйки снова щекочут мою щель.

Так что после этих нескольких опытов я продолжала быть непослушной девочкой, когда могла. Я мочилась в постель вплоть до родов. Дома я заснула после того, как положила ребёнка в люльку, и проснулась вся мокрая, испортив простыни и матрац. Поэтому я решила продолжать мочиться в постель, прикасаясь к себе так часто, как только могла (что не часто случалось с ребёнком). Так продолжалось до тех пор, пока я не встретила своего нынешнего мужа Джерри.

Джерри не знает о моём фетише. Но кто знает? Это может скоро измениться.

*001*2016-01-18 23:06

Просто любопытно, какую историю девушек вы хотели бы увидеть следующей? Мне нужно вдохновение и мотивация.

*003*2016-01-19 03:53

Спасибо @ramsesisthebest

. Я подумаю об этом.

