Соревнование и пробуждение — история DDLC

Автор: Рейлган-сама [x] (f)

*000*2022-11-28 04:54

Вот ещё один! На самом деле это третья история из серии (это продолжение этой истории здесь:)

$/83499-discovery-and-desperation-a-ddlc-story/

Сосредоточено на DDLC по заказу того же клиента. Я бы разместил их все в одной ветке, а не по отдельности, как здесь, но все они имеют совершенно разные темы и теги, причём первый и этот содержат месиво. Этот на самом деле сосредоточен исключительно на беспорядке, поэтому, если это не ваша чашка чая, вероятно, эта история не для вас. В противном случае, я надеюсь, вам понравится!

Соревнование и пробуждение

Нацуки шла по тёмным улицам района, следуя за Сайори, когда они вдвоём возвращались к ней домой. В последнее время она обнаружила, что проводит всё больше и больше времени у Сайори. Мало того, что это было приятное изменение темпа её обычной домашней жизни, она также обнаружила, что ей очень нравится общество Сайори.

Вдобавок ко всему, эти двое недавно обнаружили, что у них несколько схожие интересы. А именно, оба они экспериментировали с определёнными телесными потребностями. В частности, безысходность, недержание мочи и беспорядок. Хотя, справедливости ради, сама Нацуки до недавнего времени в основном интересовалась отчаянием и слезами, и даже тогда ей было больше интересно наблюдать за этим, чем быть активным участником.

Только после судьбоносной пижамной вечеринки несколько дней назад её интересы несколько сместились, без сомнения, благодаря Сайори, которая брела впереди неё.

Сайори, как оказалось, хорошо разбиралась в том, что касается мочи и отчаяния, и много экспериментировала с этим ещё до ночёвки. Однако в ту ночь ей и Нацуки удалось заманить девочек в соревнование по удержанию, и это закончилось тем, что она потеряла контроль не только над своим мочевым пузырём. Именно этот несчастный случай сместил её интересы в сторону того, чтобы испортить себе жизнь, и впоследствии она призналась в своих интересах Нацуки и даже втянула её в них один или два раза.

Ранее сегодня был хороший пример, когда Нацуки чуть не пропустила, как Сайори обмочилась в парке. Образы Сайори, стоящей в туалете в парке с мокрыми задницами и солидной лужей, всё ещё были ясны в её сознании, и она не могла не обратить внимание на Сайори, пока они шли.

Однако, как ни странно, Сайори выглядела так, словно она неловко шаркала ногами, и Нацуки тут же сузила глаза.

— Эй, Сайори, ты в порядке?

— О-о, да, конечно, я в порядке! Сайори улыбнулась, хотя выражение её лица было жёстким, а лицо бледным.

Нацуки ни на секунду не купился на это: «Я вижу, тебе неудобно. Ты держишь его, не так ли?»

— Ты меня поймал, — сдалась Сайори, слишком легко в сознании Нацуки, — мне действительно нужно покакать.

— Ну, мы почти у твоего дома. Ты не собираешься обосраться, верно?» — поддразнил Нацуки.

«Нацуки!» Саёри покраснела: «Н-нет, я буду в порядке!»

Они продолжили идти вперёд, и Нацуки понял, что Сайори дразнит её. В то время как раньше её походка была жёсткой и неуклюжей, было ясно, что Сайори действительно изображала из себя то, как сильно ей приходилось какать. Она напряжённо шаркала рукой по ягодицам, как будто буквально сдерживая её. Она согнулась сильнее, чем прежде, и потёрла живот.

Наконец они добрались до дома Сайори, и Сайори поспешила к входной двери. Пока она боролась с ключами, она вздохнула и согнулась пополам. Она громко пукнула, прежде чем почувствовала, как её кишечник сжался, и внезапно в её шортах начал образовываться комок. Она росла по мере того, как она чувствовала, что полностью и полностью теряет контроль, её тело выталкивает все свои какашки в трусики.

Нацуки получила полный обзор, наблюдая за тем, как Сайори пачкается. Она могла слышать отчётливый треск Сайори, наполняющей её трусики, когда вонь тут же обрушилась на неё, и она сделала шаг назад. Сайори снова вздохнула, и внезапно звук её возни сопровождался шипением, когда мокрое пятно растеклось по шортам Сайори сзади. Моча хлынула между её ног и забрызгала плитку внизу, и Сайори безрезультатно пыталась сдержать поток, так как она тоже обмочилась.

Закончив, она вздохнула с облегчением и повернулась к Нацуки с красным лицом.

— Извини, наверное, я не смогла прийти, хе-хе-хе, — неловко почесала затылок Сайори.

Нацуки сузила глаза и скрестила руки на груди: — Это было специально, не так ли?

«Какие? Ни за что! Я действительно сдерживал себя!» Сайори попыталась: «На самом деле мне нужно было уйти ненадолго».

— Хорошая попытка, — лукаво ответил Настуки, — но если бы это было правдой, ты мог бы просто пойти в парк раньше, когда обмочился. Если только ты не отложил это, что всё равно было бы сделано намеренно.

Сайори опустила плечи и опустила взгляд: «Хорошо, хорошо, ты меня понял».

Внезапно раздался звук затвора, и глаза Сайори расширились. Она подняла голову и увидела, что Нацуки держит телефон и озорно улыбается.

— Ты… ты только что сфотографировал меня? — спросила Сайори, краснея.

— Конечно, ты выглядишь забавно, когда штаны в полном беспорядке, — ухмыльнулся Нацуки. Она подняла свой телефон, чтобы показать Сайори свою фотографию, стоящую там с заметной шишкой в шортах и тёмным пятном с мокрыми полосами, всё ещё стекающими по её ногам. сам».

«Это так неловко, — Сайори покраснела ещё больше, — И вдобавок ко всему, я не могу поверить, что обмочилась дважды».

— Подожди, это было не специально? — спросил Нацуки.

«Нет, я просто хотел немного развлечься, и мне действительно нужно было покакать, но мочиться было случайно. Я предполагаю, что мой мочевой пузырь всё ещё был слабым, и я потеряла контроль, — призналась Сайори, потянув за штанины своих шорт и сделав противное лицо, — я не ожидала обмочиться, это худшее».

— Почему ты жалуешься? Нацуки спросил: — Я имею в виду, ты буквально только что сказал, что специально обосрался, но вдруг обмочиться нельзя?

— Н-ну, мне нравится сдерживаться, но на самом деле мочиться мне всегда было немного противно. А ещё больно чистить. Принимая во внимание, что пока она не слишком рыхлая, с фекалиями немного легче иметь дело».

Нацуки сморщила нос: «Не знаю, лично я думаю, что возиться хуже».

— Ты уже пробовал? Саёри спросила: «Я имею в виду Мессинг?»

Нацуки покраснел. После того, как она изначально обсудила эту тему с Сайори, она вспомнила день девичника и заинтересовалась. Сайори была гораздо более предприимчивой, чем Нацуки, когда дело доходило до экспериментов, поэтому она довольно быстро начала экспериментировать с мессингом и поощряла Нацуки экспериментировать.

— Я-я, — признался Нацуки, вспоминая пережитое с большим смущением.

«О, теперь ты смущаешься», — улыбнулась Сайори, — «Тебе нравится дразнить меня и фотографировать, но, похоже, я справляюсь с этим лучше, чем ты».

«Э-это только потому, что я больше смотрю, чем делаю!»

«Да неужели? Вы казались довольно симпатичными в состязании держателей на ночёвке.

«Я просто был взволнован тем, что увижу, как все обмочатся, и я был полон решимости победить», — сказал Нацуки, защищаясь. Затем она гордо выпятила грудь: «Кстати, я так и сделала».

— Ты выиграла только потому, что и мне, и Монике тоже пришлось покакать, — заметила Сайори.

«Это была твоя собственная вина, это не должно было быть частью соревнования. Кроме того, Моника даже не сказала, что ей нужно покакать.

Сайори приложила палец к подбородку и кивнула: «Думаю, это правда. Но если бы какашки были частью соревнования, я уверен, что выиграл бы».

«Почему ты так уверен? В любом случае, ты даже не осознавал, что увлёкся этим до ночёвки, верно? — заметил Нацуки.

«Это правда, но у меня есть опыт владения им в целом, и мне удобнее экспериментировать с этим материалом, чем вам. Тебе просто нравится смотреть, верно?

— Н-ну, да, но… — начал Нацуки.

«Поэтому ясно, что если мы сделали что-то постыдное, в том числе испортили себя, я вполне уверена», — заключила Сайори.

«П-только потому, что ты привык к этому, не значит, что я не выиграю!»

«Хорошо. Тогда почему бы нам просто не выяснить это, — просто предложила Сайори.

«Что, типа очередной конкурс по проведению, но с какашками?» — спросил Нацуки.

— Нет, — покачала головой Сайори, — обычное соревнование по проведению было бы скучным. Кроме того, должно быть стыдно, верно? Так почему бы нам не устроить соревнование, где мы увидим, кто может напортачить в самом рискованном месте?»

— Э-это… — начал Нацуки. Она собиралась сказать «смущающий», но потом поняла, что весь смысл конкурса в том, чтобы доказать, что она может справиться со смущением. Вместо этого она переключила передачу: «Н-как бы мы вообще устроили такой конкурс? Мы будем просто ходить друг за другом и смотреть?»

«Я думаю, что это слишком ограничило бы его, — ответила Сайори. — Так почему бы нам не сделать снимки? Мы найдём рискованные места, чтобы напортачить, а затем сфотографируем, как мы это делаем! Победит в конкурсе тот, кто сделает это в самом рискованном месте!»

Нацуки остановился. Она позволила своей соперничающей стороне взять над собой верх, но теперь серьёзно задумалась. Тем не менее, даже сейчас ей было трудно признать поражение, и часть её всё ещё хотела доказать, что Сайори ошибается.

— Я не уверен в этом, — наконец ответил Нацуки.

«О, давай, будет весело! Кроме того, у тебя есть мои фотографии, так разве не справедливо, что я тоже получу несколько фотографий, на которых ты себя портишь? Сайори дразняще улыбнулась: «Или ты тоже слишком смущена для этого?»

Нацуки вызывающе надула щёки: «Хорошо, я сделаю это!»

«Большой!» Сайори улыбнулась.

— Впрочем, давайте обсудим детали внутри. Нам нужно, чтобы вы и этот беспорядок убрали. Мы стоим здесь какое-то время, и это начинает пахнуть.

Нацуки указал на Сайори, которая всё ещё стояла там с шортами, испачканными мочой, и трусиками, заполненными её недавним беспорядком. Вернувшись к насмешкам, Сайори внезапно осознала, что только что стояла вот так у своей входной двери.

Покраснев, она кивнула в знак согласия: «Хорошая идея».

***

Позже той же ночью Нацуки обнаружила, что лежит на своей кровати и смотрит в потолок. Её сердце колотилось, а разум был заполнен мыслями о состязании, на которое она согласилась. После того, как Сайори привела себя в порядок и они поужинали, они вернулись к этой теме, и Сайори пояснила, что под «самым опасным местом»… она имеет в виду ситуацию, в которой было бы очень неловко попасться. Это означало, что если Нацуки действительно хочет победить в конкурсе, ей придётся придумать более постыдное место, чем Сайори.

Конечно, это означало, что Нацуки должна была где-нибудь публично облажаться, а поскольку она только начала экспериментировать, она облажалась только один раз, и, естественно, это было в уединении её собственного дома.

Нацуки изо всех сил пыталась придумать ситуацию, в которой она могла бы напортачить там, где её могли бы поймать, но в которой ей также могло бы это сойти с рук. Класс не работал. Её поймают почти сразу. Она могла пойти прогуляться по окрестностям или даже в парк ночью, когда вокруг не было много людей, но, учитывая, что Сайори вполне нормально облажалась у своей входной двери намеренно, Нацуки решил, что это тоже не считается.

Я просто не могу придумать хорошего места, где меня не поймают сразу, и я надеюсь, что смогу это спрятать.

Пока она ломала голову в поисках идей, Нацуки вспомнила свой первый опыт беспорядка. Это был относительно тихий день, и она знала, что её отца не будет дома, поэтому она планировала, что не будет какать весь день. Она уже несколько раз экспериментировала с его удерживанием и обнаружила, что гораздо легче спланировать удерживание в кишечнике, чем в мочевом пузыре. Это было почти бессознательное решение просто не какать, и помогло то, что она ничего не чувствовала до обеда.

Когда Нацуки почувствовала малейшее давление в кишечнике, она смогла начать свой вечер. Она выбрала для чтения длинную мангу, и её план состоял в том, чтобы придержать её, пока она не просмотрит всю серию. Она убедилась, что переоделась в более старую одежду, которую не возражала бы испачкать, и начала. Сначала задача была достаточно простой. Нацуки чувствовала лёгкое желание уйти, но, если не считать нескольких ворчаний и бульканий в животе, отогнать желание и погрузиться в первую книгу было тривиальным делом.

Нацуки закончила первый том и пошла за вторым, как вдруг у неё подскочило давление в животе. Она почувствовала себя раздутой и сжала задницу, чтобы сдержать свои какашки. Она расслабилась и случайно пукнула, но, к счастью, именно из-за этого исходила большая часть давления, и отчаянное желание утихло.

К сожалению, Нацуки не могла полностью подавить это чувство, пока читала второй том, и была вынуждена неподвижно сидеть, шаркая ногами на кровати, стараясь не думать о том, насколько переполнился её кишечник. Нацуки почувствовала, как на неё обрушилась ещё одна острая волна давления, и она снова сжалась, пытаясь не позволить ей коснуться её, когда закончила второй том и взяла третий.

Её чтение значительно замедлилось по мере того, как её отчаяние усилилось, и Нацуки обнаружила, что изо всех сил пытается сдержать его. Она сжалась от давления, когда почувствовала, как её кишечник скручивается и булькает. Нацуки ещё раз пукнула, чтобы немного ослабить давление, но она всё ещё чувствовала, как всё её сдерживаемые какашки пытаются вытолкнуться наружу. Она сжималась и боролась, переворачивая страницу, её разум едва мог больше сосредоточиться на манге.

В тот момент Нацуки было ясно, что она не собирается проходить через всю серию. Она определённо переоценила свою способность удерживать его, и то, как быстро её желание какать перерастёт от нытья, которое было после обеда, до полного отчаяния. Тем не менее, Нацуки был полон решимости пройти хотя бы третий том.

Она шаркала и сжималась, потирая живот одной рукой, отчаянно пытаясь дочитать мангу до конца. Желудок Нацуки протестовал с постоянным урчанием, когда она чувствовала, как её какашки прижимаются к её анусу, и она действительно волновалась, что выпустит его прямо здесь и сейчас. Она подавила отчаяние и скорее пробежала глазами, чем прочитала последний том 3, прежде чем бросить его на кровать и встать.

Сразу же Нацуки согнулась пополам, когда вытолкнула острая волна давления, и она была вынуждена сжаться и извиваться, просто чтобы не запутаться там. Было бы слишком хлопотно убираться в её спальне, поэтому она хотела хотя бы добраться до в*нной. Нацуки проковыляла в холл и скованно и неуклюже пошла к туалету.

Как только она добралась туда, соблазнительный вид туалета манил её, и, как бы Нацуки не решалась испачкаться, она чуть не сдалась. Ей не хотелось ничего, кроме как сорвать с себя трусики и, наконец, справить нужду в туалет. Однако это лишило бы её цели так долго терпеть, поэтому она сопротивлялась желанию и извивалась там ещё несколько секунд, прежде чем это, наконец, произошло.

Она почувствовала, как расслабились её мускулы, и услышала отчётливый треск всего её сдерживаемого дерьма, вырывающегося из неё. Она терпела довольно долго, поэтому он довольно быстро вышел. Она выдавила первую какашку и быстро пукнула, прежде чем вскоре последовала следующая. Он дурно пах из-за того, что она его держала, но, к счастью, он был твёрдым и не болтался.

Наконец, Нацуки закончила, и её только что опорожнённый кишечник всё ещё пульсировал от того, что он так долго сдерживался. Однако, несмотря на это, реальная масса в трусиках Нацуки не была такой впечатляющей, как она надеялась. Когда Сайори полностью облажалась, она выпустила довольно много, и часть её была разочарована тем, что она сдалась до того, как удержала столько какашек.

Уборка была довольно грубой, и Нацуки вспомнила, что ненавидела этот ужасный запах. Более того, это был единственный раз, когда Нацуки облажалась, прежде чем принять вызов Сайори. Теперь от неё ожидали, что она не только напортачит, но и сделает это где-нибудь в общественном месте, где её могут поймать.

Нацуки вздохнула, когда её разум опустел. Она проверила время и поняла, что уже довольно поздно, и решила, что лучше поспать и провести мозговой штурм завтра. Когда она забралась в постель, её мысли обратились к Сайори и к тому, какими безумными способами она себя испортит.

Могу ли я действительно превзойти её? Я имею в виду, что я стала очень конкурентоспособной, но Сайори делала это так открыто раньше. Не знаю, смогу ли я справиться со смущением.

***

В течение следующих нескольких дней Нацуки, как обычно, занималась своими делами, но всё это время она всё ещё пыталась придумать места, подходящие для соревнований. Она направилась в круглосуточный магазин и подумывала сделать это там, но туалеты были прямо рядом с кассами. Она не сможет уйти с ним, не будучи пойманной сотрудниками. Нацуки подумала о том, чтобы пойти в кафе или какой-нибудь ресторан, но вспомнила неприятный запах, и, помимо того, что не думала, что ей это сойдёт с рук, она также не хотела навязывать это кому-то, пытающемуся есть.

Выходные прошли незаметно, а Нацуки всё ещё не придумал, чем заняться и куда пойти на конкурс. Она поймала себя на том, что лениво играет со своим телефоном, прокручивая в голове идею за идеей, только для того, чтобы вычеркнуть каждую по той или иной причине.

Внезапно она получила сообщение от Сайори и тут же открыла его.

«Ты можешь сейчас говорить? У меня есть для вас несколько историй!»

— Конечно, — ответила Нацуки, и через несколько секунд ей позвонила Сайори.

«Как дела?» — спросила Нацуки, ложась на кровать, чтобы устроиться поудобнее, пока они разговаривали.

«Ну, как я уже говорила, у меня есть для вас несколько историй~, — пропела Сайори, — в последнее время я была занята нашим маленьким соревнованием».

— А-а, — неловко ответила Нацуки, чувствуя себя ещё более обеспокоенной тем, что она ещё ничего не успела придумать.

«Что вам нужно в первую очередь, истории или фотографии?» — спросила Саёри, прежде чем тут же вмешаться: «На самом деле, я думаю, будет веселее, если я сначала расскажу вам истории, а затем отправлю вам фотографии, которые я сделала после».

— Хорошо, давай.

«Итак, первое было с субботы. Я помочился перед сном, но не какал накануне вечером, поэтому, когда мама разбудила меня к завтраку, мне действительно нужно было идти. Я чувствовал давление в животе, пока спускался на кухню. Я тоже прошла мимо туалета. Я села, наблюдая, как мама готовит завтрак, но я знала, что больше не выдержу. Так что я выпустил его прямо там. Было очень приятно наконец-то покакать, и я делал это прямо на кухне, а там стояла моя мама. Я был за прилавком, и запах был замаскирован запахом маминой готовки, так что мне это сошло с рук. Мне тоже удалось сделать действительно красивую фотографию!»

Сайори немедленно отправила Нацуки свою фотографию, на которой она стояла и дразняще улыбалась в камеру, пока её мама готовила завтрак, повернувшись к ней спиной. Сайори была повёрнута на бок и демонстрировала выступающую шишку в своих пижамных шортах.

— Вау, это определённо смело, — согласился Нацуки, — я и представить себе не мог, что сделаю это сам.

«Я думаю, он определённо смелее из двух», — призналась Сайори.

«Подождите, два? У тебя есть ещё один?

— Я ведь говорил, что у меня их больше одного, не так ли? Сайори спросила: «Вторая немного более спокойная. Этот был вчера. Я терпел весь день и вчера вечером пошёл в кино один. К тому времени, как я поплёлся в кинотеатр, мне уже действительно нужно было идти, и я выбрал старый фильм, который уже давно вышел, но я так и не посмотрел его. В театре было не так многолюдно, так как он не был новым, но люди всё же были. Я сел и стал смотреть, стараясь не уходить как можно дольше. Я много терпел в себе, и я действительно чувствовал, как мой желудок сводит спазмы. Я стремился полностью закончить его, но мне удавалось пройти только 3/4 пути, прежде чем я просто не мог больше сдерживаться. Я тут совсем запутался. У меня есть фото изнутри театра, но было темно, почти ничего не видно. Второе фото, когда я был в туалете, намного лучше».

Конечно же, Сайори прислала ещё две фотографии. Первый был тёмным, расплывчатым месивом, но Нацуки едва мог разглядеть форму задницы Сайори с тенью шишки позади. Второе фото было в кабинке в туалете, где Сайори гордо демонстрировала свою попку с задранной юбкой и трусиками, до краёв наполненными её дерьмом.

Интерес Нацуки к беспорядку и мочеиспусканию всегда был для неё очарованием из-за того, что она находила ситуации интересными и несколько комичными, но что-то в этом фото было другим. Она чувствовала себя загипнотизированной, как будто не могла отвести от него глаз.

— Это, — Нацуки с трудом подбирал слова, — это определённо много, тебе, должно быть, действительно нужно было уйти.

«Да, я действительно потеряла контроль над этим, — призналась Сайори. — В любом случае, у тебя есть какие-нибудь истории для меня?»

Внезапно Нацуки вспомнила о том, что ей трудно придумывать идеи, и пробормотала: «Ну, пока не совсем».

— О, ты что-то запланировал? — спросила Сайори.

— Д-да, конечно, что-то большое, к чему я готовилась, вот и всё, — сквозь зубы солгала Нацуки.

«О, я волнуюсь, мне не терпится увидеть, что вы запланировали!»

Нацуки мысленно упрекнула себя, продолжая праздно болтать с Сайори. Она много говорила, но на самом деле у неё не было идей, и она очень нервничала. Более того, Сайори уже сделала ей перевес, и Нацуки не мог представить себе попытку провернуть любой из мессингов, которым удалось Сайори. Тем не менее, там, где раньше её разум был совершенно пуст, теперь у неё были некоторые идеи и вдохновение от Сайори. Нацуки постепенно обнаружила, что формулирует план, в котором была уверена, что сможет осуществить его, и пока они разговаривали, она на самом деле почувствовала возбуждение от его выполнения.

***

На следующий день у нас был выходной, что очень устраивало Нацуки. Накануне вечером, как и утром, она обязательно пописила, но не опорожняла кишечник, готовясь к дню. Она плотно позавтракала и села у себя дома, читая мангу на телефоне и с нетерпением ожидая. Она уже чувствовала лёгкое желание покакать, но это было не на том уровне, что она не могла игнорировать. Она продолжала сверять время и, когда было уже достаточно поздно, схватила свою сумку, в которой была запасная сменная одежда, и отправилась в путь.

Когда Нацуки шла к станции, она сжалась и почувствовала боль в кишечнике от того, что сдерживала себя. Она не была в отчаянии, но это определённо был тот момент, когда она подумала бы о том, чтобы поискать туалет. Конечно, сегодня у неё были другие планы. Нацуки подавила порывы и пошла дальше, немного более напряжённая, чем обычно, когда она шла по улице.

Вскоре она, наконец, прибыла в пункт назначения, на вокзал. Это тоже было хорошо, потому что она чувствовала, как нарастает давление в её кишечнике, и её потребность становилась всё более острой. Нацуки купил билет на одну из малолюдных станций и прошёл через турникеты на платформу. Она почувствовала, как её желудок протестующе заурчал, когда она прошла прямо мимо туалетов к поезду. Нацуки взглянул на машины, радуясь, что почти все они пусты. Вот почему для неё было важно дождаться позднего утра. Это было после утреннего часа пик, но до обеда, поэтому поезд был менее загружен. На борту всё ещё были люди, но вероятность того, что кто-нибудь заметит её, была гораздо меньше, особенно если она сидела в стороне от большинства из них.

Нацуки забрался в вагон поезда и проковылял к месту в углу, подальше от других пассажиров. Как только она села, волна давления пронзила её живот, и она зашаркала и сжалась, пытаясь удержаться. Она тихонько пукнула и была благодарна, что находится достаточно далеко от других пассажиров, чтобы они не могли слышать или чувствовать запах. Когда все какашки выдавились из её жопы, Нацуки сжала кулаки и огляделась.

Она могла идти, когда хотела, так как терпеть не было частью конкурса, но она внезапно очень занервничала. Кроме того, она выбрала относительно удалённый пункт назначения, чтобы можно было незаметно пробраться в туалет. Чем раньше она уйдёт, тем дольше ей придётся сидеть в собственной каше, так что Нацуки держалась.

Вскоре двери закрылись, и поезд тронулся. Нацуки достала свой телефон и начала лениво листать его, чтобы отвлечься от своих насущных потребностей. Это едва сработало. Она чувствовала, как её желудок переворачивается, когда она чувствовала, как давление в её кишечнике нарастает. Нацуки обычно шла прямо перед сном, так что то, что она пропустила свой ночной поход в туалет, а затем не пошла утром, когда она проснулась, действительно начинало догонять её.

Она чувствовала, как какашки прижимаются к её анусу, пытаясь вырваться наружу, и она сжалась, шаркая ногами в своём кресле, нервно оглядываясь по сторонам. Тогда Нацуки ещё раз подумала о том, чтобы просто уйти, но она невероятно нервничала. Она начала беспокоиться, что запах в конце концов распространится по всему вагону или что кто-нибудь заметит, поэтому она продолжала терпеть.

Однако по мере того, как ехал поезд, Нацуки чувствовала, что её сводит судорога, и она знала, что рано или поздно уедет. Она подумала о том, как хорошо было бы отпустить ситуацию, а затем сделать несколько снимков, но другая её часть была огорчена этой идеей. Каждый раз, когда Нацуки пыталась набраться смелости, чтобы просто выложить всё прямо здесь и сейчас, её сердце бешено колотилось, а в голове разыгрывались сценарии того, как её поймают.

Нацуки сражался на двух фронтах. Её сила воли, чтобы испортить себя и свои телесные побуждения. Ей всё больше хотелось какать, и она пыталась использовать это, чтобы прорваться и просто выпустить его, но она не могла преодолеть ментальный блок, и её тело держалось крепко. Она сжалась, даже когда давление усилилось, и выпустила ещё один пердеж.

Нацуки закусила губу и посмотрела на время. Они были почти на следующей остановке. Потерпев поражение, она решила сдаться и как следует сходить в туалет, как только они доехали до остановки. Это была не менее загруженная станция, на которой она планировала сойти, но это не имело значения, поскольку она больше не собиралась пачкаться на публике.

Нацуки почувствовала, как её желудок сжался и протестующе заурчал, когда давление вызвало ещё одну судорожную волну по её телу. Ей действительно пришлось покакать. Она сжалась и решила доехать до следующей станции, но начала беспокоиться, что не успеет. Если бы Нацуки к этому моменту не была в абсолютном отчаянии, ей было бы смешно, что она вошла в поезд с полным намерением напакостить, а теперь она отчаянно сдерживалась, чтобы не сделать этого.

К тому времени, как они добрались до следующей станции, Нацуки почувствовал облегчение. Она осторожно встала и направилась к дверям, но тут же остановилась. Она решила сделать это, и если она не сможет преодолеть этот ментальный барьер, то она определённо проиграет состязание с Сайори.

Я должен просто пойти сюда. Я уже сам собираюсь накосячить. Я просто обязан это сделать!

Найдя свою вновь обретённую решимость, Нацуки вернулась на своё место и почувствовала, как у неё заурчало в животе. Она приготовилась расслабить мышцы и выпустить всё наружу, как вдруг толпа людей навалилась на вагон поезда, в котором она находилась. Она издала громкий, вонючий пердеж и покраснела, стараясь не встречаться взглядом ни с одним из них, и как только они вошли, вагоны закрылись.

О, нет! Я не ожидал, что этот поезд будет таким загруженным!

Теперь Нацуки оказалась в ловушке в вагоне, битком набитом людьми, и была на грани того, чтобы полностью обосраться. Она сжалась изо всех сил и потёрла живот, наблюдая за толпой в ужасе. Они были достаточно большой толпой и достаточно близко к Нацуки, так что если она сейчас потеряет контроль, добровольно или нет, они обязательно это заметят. Она закусила губу, чувствуя, как болезненное давление сдавливает и сдавливает, и отчаянно ёрзала на стуле.

Это плохо! Если я сделаю это сейчас, они обязательно заметят, но я действительно не могу удержаться!

Нацуки проверила свой телефон. Она знала, что от станции рядом с её домом до места назначения 30 минут езды, а эта станция находилась примерно на полпути между ними. Это всё равно означало, что ей каким-то образом придётся продержаться ещё пятнадцать минут.

Она попыталась отвлечься от острой потребности в туалете, просматривая мангу на своём телефоне, но её зрение было расплывчатым, а её разум был затуманен её отчаянием. Нацуки сидела неподвижно, её лицо побледнело, пот катился по её лбу, когда она отчаянно пыталась сопротивляться растущему давлению. Она чувствовала, как её какашки выталкиваются из её ануса с каждой судорогой желудка, и она болезненно сжимала живот рукой, сжимая её так сильно, как только могла. При этом она выпустила ещё один пук, тихий, от которого адски воняло, и покраснела, надеясь, что никто из других пассажиров не связал это с ней.

Нацуки поймала себя на том, что задыхается и напрягается, отчаянно пытаясь удержаться. Она лихорадочно проверяла свой телефон, как будто наблюдение за бегущими минутами каким-то образом заставило бы поезд двигаться быстрее. Она сжимала свою задницу так сильно, что чувствовала, как она начинает потеть, поскольку она отчаянно сдерживала все какашки внутри себя.

Я не выдержу, я точно обосрусь!

Шли минуты, и Нацуки всё больше и больше беспокоился о том, что потеряет контроль прямо здесь и сейчас. Ей снова показалось бы ироничным, что она отчаянно пыталась предотвратить то самое, ради чего села в поезд, но она не могла даже сосредоточиться на этом. Всё, о чём она могла думать, это о том, насколько полон её кишечник и сколько ей нужно какать.

Спустя то, что показалось вечностью, Нацуки поднял голову и увидел, что в поле зрения появилась другая станция. В её животе снова заурчало, как будто она пыталась добежать до финиша, но она сжалась и крепко держалась, и ей удалось удержаться, несмотря на боль и судороги, которые она испытывала.

Поезд подъехал к станции, двери открылись, и Нацуки очень осторожно встал. Она скорее поковыляла, чем подошла к дверям и сделала несколько шагов на платформу, прежде чем почувствовала, как ещё один пердеж вырвался из её рук. Она могла сказать, что ей некогда. Она едва скрылась из виду вагона и множества людей в нём и оглядела перрон. Люди ждали, но немного, и, как она и предсказывала, в тот день народу было не очень много.

Не имея сил больше сдерживать его, и не желая, даже если бы она это сделала, Нацуки почувствовала, что разжимается и расслабляется, и внезапно она наполнила свои трусики какашками. Внезапно она потеряла контроль, пукнула, а затем почувствовала, что всё дерьмо, которое она пыталась сдержать, выходит наружу с почти блаженным облегчением. Она подогнула колени и сгорбилась, чтобы казаться маленькой, и огляделась, чтобы посмотреть, не заметил ли её кто-нибудь, но казалось, что ещё никто не заметил. Нацуки продолжала наполнять её трусики, чувствуя, как они провисают. Она почувствовала, как из-под её ног вывалились какие-то маленькие какашки, и покраснела, чувствуя себя невероятно смущённой и застенчивой.

Как только Нацуки закончила, она быстро схватила свой телефон и незаметно сделала неловкое фото своей аварии, а затем помчалась в ближайший туалет. Она сделала ещё одну, более чёткую фотографию себя, когда была в стойле, прежде чем обратить внимание на беспорядок. Она высыпала комок дерьма из трусиков в унитаз и схватила сумку, чтобы привести себя в порядок. Нацуки принесла много салфеток, сменную одежду и большой закрывающийся герметичный пакет для грязной одежды. Она быстро скинула грязную одежду и тщательно вытерлась туалетными салфетками. Она убедилась, что полностью чиста, прежде чем переодеться в свежую розовую юбку и чистые трусики, прежде чем снова сесть на унитаз и подумать о том, что она только что сделала.

Не могу поверить, что я действительно обосрался на публике.

Сердце Нацуки колотилось, а лицо горело от смущения. Однако в то же время это почти возбуждало, и тот факт, что она была почти уверена, что ей это тоже сошло с рук, вызывал у неё чувство волнения. Тем не менее, она была огорчена тем, как близко она была к тому, чтобы обосраться перед всеми этими людьми. Она не могла представить, что совершит и на самом деле напортачит в поезде.

Нацуки не был уверен, как долго она просидела там, прежде чем внезапный стук вырвал её из этого состояния. Кто-то по другую сторону двери переминался с ноги на ногу и отчаянно стучал в двери кабинки. Нацуки быстро спустила воду в унитазе и встала, прежде чем выйти из кабинки, убедившись, что все доказательства её беспорядка спущены в канализацию или запечатаны глубоко в её сумке.

Женщина, ожидавшая в очереди, ахнула и едва не бросилась мимо неё, как только она открыла дверь киоска. Нацуки обернулся как раз вовремя, чтобы увидеть, как пожилая женщина в обычном платье торопливо захлопнула дверь. Нацуки остановился на короткую минуту и услышал, как женщина застонала, когда из кабинки донеслись громкие пердежи и шлепки. Она ненадолго задумалась, что бы произошло, если бы она подождала немного дольше, чтобы открыть дверь? Потеряла бы эта женщина контроль и наполнила бы свои трусики прямо у прилавка?

Нацуки отряхнула голову от мыслей и вымыла руки перед уходом. Там, где она сошла с поезда, её мало что интересовало. Она в основном выбрала его в качестве пункта назначения из-за того, что это была менее используемая остановка, так что здесь было немного. Не говоря уже о том, что ей не слишком нравилось таскать с собой сумку, набитую её испачканной какашками одеждой. Она была вполне уверена, что сумки, которые она привезла, достаточно хорошо удержат запах, но не было смысла искушать судьбу, продлевая поездку. Итак, Нацуки быстро вернулась на платформу поезда, села на следующий поезд и вернулась домой, чтобы незаметно привести в порядок свою одежду и поразмыслить над своим несчастным случаем.

В тот вечер, после ужина, всё остаточное смущение от её дневных выходок исчезло, и она действительно была взволнована, чтобы показать Сайори фотографии. Она охотно отправила ей сообщение.

«Привет, Саёри, у меня для тебя несколько фотографий и рассказ!»

«Ой! Очень хорошо! Что это такое?» Сайори ответила быстро. Она тоже казалась взволнованной.

Нацуки рассказала историю о том, что случилось с Сайори, опустив некоторые подробности о её колебаниях и решив не доводить себя до того, что на самом деле испортила себе жизнь. Затем она прислала фотографии, и Сайори ответила, отправив смеющееся лицо.

— Что смешного? Нацуки ответил, надувшись.

«О ничего. Просто у меня была такая же идея, — призналась Сайори, — я села в поезд, потому что сегодня там было не так многолюдно. Я терпел всю ночь, так что мне действительно нужно было идти. Я думал, что потеряю его несколько раз, пока шёл на станцию. Тем не менее, мне удалось очень сильно сжаться и добраться до платформы, но к тому времени я даже не был уверен, что доберусь до поезда, не говоря уже о том, чтобы удержать его, пока поезд не тронется с места. К моему облегчению, поезд подошёл, я сел и смог сесть. Мне всё ещё приходилось очень сильно сжиматься. Я был уверен, что покакаю, прежде чем мы тронемся. Я случайно пукнул, и пассажиры вокруг меня заметили, но я не думаю, что они поняли, что мне нужно покакать, я думаю, они просто подумали, что у меня газы.

Так или иначе, мне удалось продержаться до тех пор, пока поезд не тронулся, но через 15 минут в поезде я понял, что долго не продержусь. Я попытался перебраться в более отдалённую часть поезда, но поезд был заполнен больше, чем я хотел, поэтому я действительно не мог уйти от всех. Я забилась в угол и полностью заполнила свои трусики. Я думаю, что большинство пассажиров просто подумали, что я пукнул, но я полностью обосрался. Хотя, вероятно, они поняли это, когда запах не исчез. Мне было так стыдно!»

Затем Саёри отправила несколько фотографий Нацуки. Как и Нацуки, первая фотография была сделана сразу после аварии, на этот раз она была сделана в поезде, и Нацуки мог даже видеть людей на заднем плане, сморщивших носы от запаха. Другой всё ещё был в поезде и демонстрировал полные трусики Сайори. Нацуки был удивлён, что Сайори сошла с рук такая. Последние два явно были сняты в туалетной кабинке, где Сайори могла лучше показать свои грязные трусики и полный размах своего беспорядка. Нацуки определённо мог поверить, что Сайори терпела всю ночь, груз, который она выпустила, был впечатляющим, и Нацуки не был уверен, как трусики Сайори умудрились вместить всё это, не шлёпнувшись под ней на пол вагона.

— Ого, не могу поверить, что у нас была одна и та же идея, — ответил Нацуки, пытаясь казаться небрежным.

Конечно, её истинные чувства были совсем не такими. Она не могла поверить, что Сайори пришла в голову та же идея, что и она. Не только это, но и между ними двумя было ясно, что Сайори выполнила план лучше, и тот факт, что она сделала это так открыто и, возможно, даже была поймана, определённо означал, что любая зацепка, которую Нацуки надеялся вернуть, ускользнула. всё дальше и дальше позади.

Нацуки надула щёки, продолжая праздно болтать с Сайори. Ей нужен был более масштабный план. Что-то смелое. Что-то такое, о чём даже Сайори не подумала бы. Пока Нацуки ломала голову, её взгляд упал на мангу, которую она читала перед ужином, и её глаза загорелись.

— Ну, в любом случае, мне, наверное, пора спать, ведь у нас ведь завтра школа, — заметила Сайори.

— Да, спокойной ночи, Сайори! — ответил Нацуки.

«Спокойной ночи!»

Как только звонок закончился, Нацуки вскочила со своей кровати и присела на пол, копаясь под ней, пока не нашла спрятанную там коробку. Она открыла его, и внутри лежала аккуратно сложенная одежда и аксессуары. Она несколько мгновений обдумывала план и покраснела, прежде чем вытащить несколько аксессуаров и кивнуть самой себе.

Это было смело, но если бы Нацуки смогла это сделать, это определённо было бы смелее, чем всё, что делала Сайори до сих пор.

***

На сборы Нацуки ушло несколько дней, и за это время Сайори больше не присылала ей ни историй, ни фотографий мессингов для конкурса. С одной стороны, Нацуки был благодарен. Это дало ей возможность подготовиться, не отставая в соревновании. С другой стороны, Нацуки беспокоился. Она не знала, то ли Сайори боролась за идеи, то ли она готовилась к чему-то большому, и если это окажется последним, то Нацуки боялась, что всё, что она придумала, будет больше, чем соответствовать собственной идее Нацуки.

Теперь она сидела в своём последнем классе, с нетерпением ожидая, когда прозвенит последний звонок. Она уже начинала ощущать лёгкое покалывание в кишечнике и надеялась, что последующая прогулка до станции и поездка на поезде пройдут быстро, на случай, если её постигнут внезапные позывы. Сердце Нацуки бешено колотилось, когда она смотрела на часы, а её мысли продолжали метаться к припасам, которые она спрятала в своей сумке.

Как только урок закончился, она схватила свою сумку и практически выскочила из класса. Однако по пути к главному входу она столкнулась с Моникой, которая позвала её дружелюбно: «Нацуки!»

Нацуки хотела начать как можно скорее, тем более, что она чувствовала, что её желание какать медленно растёт, когда её желудок булькал, но она всё равно остановилась.

— Привет, Моника, как дела? — спросил Нацуки, несколько поторопившись.

«Я просто искала тебя, клуб сегодня отменили, так как Юри и Сайори не смогли прийти, — просияла Моника, — но я хотела спросить, не хочешь ли ты пойти со мной в торговый центр, чтобы купить кое-что, и я думал о том, чтобы сделать Юрию подарок.

— О, ну, я на самом деле… — Нацуки сделал паузу. Она хотела приступить к реализации своего плана, но что-то странное было в том, что сказала Моника: «Погоди, подарок? А у Юрия день рождения разве не в декабре?

— О-о, да, ну, — Моника отвела взгляд, неловко запинаясь, — на самом деле было… ну, я думаю, я могу поговорить с тобой позже.

— Д-да, извини, мне нужно позаботиться о кое-чем важном, — извинился Нацуки.

— О, не беспокойся! Моника улыбнулась, пренебрежительно махнув рукой: «Я как бы спросила тебя в последнюю минуту. Мы наверстаем упущенное в другой раз!»

Моника вела себя странно, и любопытство Нацуки было возбуждено, но она весь день набрасывалась на нервы для своего плана, и сейчас она не могла просто развернуться. Ей придётся поговорить об этом с Моникой позже.

Как только они попрощались, Нацуки вернулся к действию. Она переобулась перед школой и быстро пошла по улице к ближайшей железнодорожной станции. Она пощупала свой живот, оценив, насколько срочно ей нужно покакать, и, к счастью, ей ещё не пришлось так сильно испортиться. У неё будет достаточно времени, чтобы добраться до места назначения. Нацуки вытащила свой проездной и направилась к железнодорожной платформе, где села в переполненный поезд. Нацуки предпочла бы роскошь сесть, но она направлялась в Акихабару. Не было никакой возможности, чтобы поезд не был переполнен.

Пока Нацуки стояла там, слегка шаркая ногами, пытаясь отодвинуть на задний план свою потребность какать, она сделала глубокий вдох и попыталась успокоить своё бешено колотящееся сердце. Она полезла в сумку и вытащила мангу, чтобы почитать в поезде, и постаралась не думать о том, как неловко то, что она собиралась сделать.

В конце концов, это для соревнований!

Нацуки почувствовала один или два всплеска давления в кишечнике по мере того, как росло желание какать, и она была вынуждена сжиматься и шаркать, чтобы не испустить смущающий пердеж в таком переполненном поезде, но в конце концов она добралась до места назначения. Она сошла с поезда и огляделась в поисках туалета.

Конечно, Нацуки здесь не для того, чтобы какать. Сдаться в этот момент было бы таким разочарованием, и Нацуки весь день настраивалась на это. Вместо этого, как только она оказалась в стойле, она полезла в свою сумку и вытащила яркую одежду. Она начала переодеваться, сняла школьную форму, аккуратно сложила её и положила в сумку. Затем она начала одеваться в одежду, которую спрятала. Это было оборчатое красное платье с чёрной отделкой и длинные чёрные гольфы до бедра. Затем она надела парик с длинными голубыми волосами и фальшивые очки. Это был косплей относительно популярного персонажа из сериала, из-за которого весь этот бардак начался на пижамной вечеринке.

После того, как она переоделась, Нацуки вышла из киоска и посмотрела в зеркало, поправив свой парик и надев медицинскую маску на лицо, чтобы скрыть свою личность. Косплей был довольно далёк от того, что она обычно делала, как с точки зрения её обычного стиля, так и других косплеев, которые она делала в прошлом, но в этом была суть. Нацуки было почти не узнать.

С новообретённым видом уверенности и анонимности Нацуки вышел из туалета на яркие, шумные улицы Акихабары. Она почти сразу почувствовала, как её наряд привлекает внимание, что заставило её покраснеть, но тот факт, что её никто не узнает, определённо заставил её почувствовать себя лучше. Она почувствовала, как её кишечник заурчал, когда желание какать усилилось, и Нацуки был вынужден сделать паузу и сжаться. Она не знала, заметил ли кто-нибудь, но всё равно покраснела и поспешила вперёд. Заниматься косплеем на оживлённых улицах Акихабары не входило в её планы.

После короткой прогулки, когда Нацуки пришлось не обращать внимания не только на её растущее желание какать, но и на множество взглядов, падающих на неё из её косплея, Нацуки направилась к своему настоящему пункту назначения. Это был большой магазин манги, наполненный мангой, аниме и фигурками. Она вошла уверенно, и, естественно, все у входа, кто видел, как она вошла, немедленно повернулись, чтобы посмотреть. Не было ничего невозможного заметить случайного косплеера, бродящего по Акихабаре, но обычно они рекламировали что-то или пытались привлечь внимание к событию. Нацуки не делал ни того, ни другого и поэтому привлекал к себе много внимания.

Нацуки огляделся. В магазине манги было довольно многолюдно, и, хотя некоторые районы были более отдалёнными, чем другие, на самом деле не было места, где она могла бы спрятаться и незаметно нагадить. Если бы она ушла сейчас, люди бы точно заметили. Тем не менее, Нацуки не пытался избежать поимки. Это было причиной её косплея. Её могли поймать, но не узнать, и она не могла придумать ничего более рискованного, чем это.

Её сердце колотилось, когда она подошла к полке и начала просматривать мангу. Она потянулась к серии, которая была вполне целенаправленной. Это был довольно грубый и бесстыдный сериал, известный своим туалетным юмором, и многие персонажи попадали в ситуации, подобные той, в которой сейчас находился Нацуки. Застрял в книжном магазине, чтобы покакать. Любой, кто читал серию, вероятно, установил связь.

Говоря о потребности какать, её желудок начал беспокоить, и она чувствовала давление, когда сжималась. Её какашки постоянно пытались вытолкнуться из неё, пока она сдерживала их, и она слегка шаркала. Мест было много, но Нацуки не хотел садиться. Она хотела, чтобы люди заметили её неугомонность.

Когда Нацуки почувствовала на себе взгляды других посетителей, она почувствовала, как её сердце забилось в груди. Она не могла успокоиться. Под маской она постоянно краснела, а ворчливый голос в глубине души кричал ей, что это плохая идея. Тем не менее, другая часть её была взволнована. Нацуки не могла вспомнить, когда в последний раз чувствовала себя такой взволнованной.

Ещё один резкий сигнал из её кишечника, и Нацуки потёрла живот, сжав задницу так сильно, как только могла. Вырвался несколько громкий пердеж, и она тут же почувствовала, как взгляд остановился на ней. Она яростно покраснела, но старалась не показывать этого, продолжая читать мангу. Она особо не обращала внимания, но персонаж манги тоже должен был уйти. Застряв где-то, она не могла воспользоваться в*нной после комично большого обеда. Наблюдение за борьбой персонажа только ещё больше напомнило Нацуки о её растущем отчаянии, и она знала, что больше не сможет сдерживаться.

Пока Нацуки извивалась и шаркала вокруг, она могла видеть краем глаза, что другие начали замечать, а некоторые сплетничали о ней. Она задавалась вопросом, подойдёт ли кто-нибудь из них к ней и спросит, всё ли с ней в порядке, или подойдёт ли кто-нибудь из персонала, чтобы незаметно указать ей на очень чётко обозначенные туалеты в задней части магазина.

Ещё один сильный толчок из её кишечника, и Нацуки издала ещё один громкий пердеж, изо всех сил пытаясь сдержать это. Она сжималась и сжималась, но она чувствовала, как масса какашек давит на её отверстие, умоляя вырваться. Если бы она расслабила мышцы на секунду, она была бы уверена, что наполнила бы свои трусики.

В манге героиню, которая также отчаянно нуждалась в туалете, в последнюю минуту освободили, и она буквально набросилась на своих друзей, просто чтобы успеть. Нацуки вздохнул. Это была её проблема с такой мангой. Они никогда не были в состоянии зайти слишком далеко и никогда по-настоящему не совершали никаких смачиваний или беспорядков. Она полагала, что большинству людей на самом деле не хочется видеть, как персонажи какают сами, так что она понимала, но теперь, когда в ней пробудился этот интерес, это беспокоило её.

Нацуки подошла к полке и положила мангу обратно, чувствуя на себе всё больше и больше взглядов, поскольку она всё меньше и меньше могла скрывать своё отчаяние. Пытаясь найти другой том, в котором, как она знала, было больше туалетного юмора, она вдруг почувствовала, как у неё свело желудок. Она согнулась пополам, пытаясь сжать и удержать его, но в этот момент ей действительно пришлось покакать. Она почувствовала, как её какашки начали выталкиваться из неё, и даже когда она отчаянно боролась, она знала, что она на пределе своих возможностей.

Это произошло быстро. Она согнулась пополам и расслабилась, и внезапно всё дерьмо, которое она сдерживала, вырвалось из неё быстро и сильно. Её сразу же поразил сильный запах, когда какашки, которые она сдерживала, наконец вышли из неё, и она вздохнула с облегчением. Она чувствовала, как оно выходит как одно длинное бревно, вытесняя и заполняя её трусики. Они сразу же провисли, и она боялась, что некоторые из них выпадут и упадут на землю. Как бы ей ни нравилось издеваться над собой, меньше всего ей хотелось, чтобы воняло в магазине или устраивало беспорядок, чтобы персонал убирался. К счастью, однако, её какашки были достаточно плотными, чтобы оставаться в её трусиках, и она смогла полностью испачкаться.

Она огляделась, думая, что люди заметят. Но её вычурное платье скрывало выпуклость на трусиках, и хотя она была уверена, что одни знали, другие просто время от времени неловко поглядывали на неё, как это было раньше. С облегчением от того, что теперь не все смотрят прямо на неё, Нацуки осторожно и незаметно сделала несколько фотографий беспорядка под юбкой, прежде чем поковылять в в*нную, пытаясь ходить как можно более естественно.

По дороге к ней подошла краснеющая, застенчивая девушка с длинными чёрными волосами: «Э-эй, извини, я э-э… Я просто хотела сказать, мне очень нравится твой косплей!»

Нацуки сильно покраснел. Она стояла там, её трусики были полны какашек, а девушка делала ей комплимент: «Я, спасибо!»

Она быстро прошла мимо девушки и направилась к в*нной, и заметила, что девушка сделала такое лицо, как будто она наконец-то почувствовала запах, исходящий от трусиков Нацуки, и дважды посмотрела в её сторону. Нацуки не осмелилась снова встретиться с ней взглядом, пока шаркала в туалет.

Как и раньше, Нацуки сделала ещё несколько фотографий для Сайори, прежде чем привести себя в порядок. Она переоделась в косплей и отделила чистую одежду от всего, что испачкалось в результате несчастного случая, прежде чем сесть на унитаз. Теперь, когда она вернулась в свою обычную одежду и больше не отчаянно стремилась какать, реальность того, что только что сделал Нацуки, воплотилась в полной мере.

Боже мой, я не могу поверить, что обосрался на глазах у других людей.

Смущение и стыд нахлынули на Нацуки, когда она сидела ошеломлённая. Её разум практически опустел, и она яростно покраснела, когда её сердце забилось в груди. Вместо того, чтобы ждать, когда она вернётся домой, она немедленно вытащила свой телефон. Ей нужно было поделиться этим с Сайори.

— Привет, — начал Нацуки. Она объяснила, что именно произошло, и отправила Сайори фотографии аварии.

«Вау, я не могу поверить, что ты сделал что-то подобное!» — ответила Сайори.

«Я бы никогда этого не сделал, если бы не косплей. Никто не мог узнать меня. Тем не менее, я совершенно подавлен». — признался Нацуки.

«Я думаю, вы проделали очень хорошую работу! Я действительно ничего не придумал. Я думал о том, чтобы напортачить в том кафе, в которое мы ходили на днях, но там было очень многолюдно, поэтому я занервничал и отказался».

Нацуки почувствовал себя лучше. Она не только превзошла Сайори, но и признала, что даже у неё есть свои пределы, и она тоже не зайдёт слишком далеко. Это заставило Нацуки чувствовать себя более комфортно.

— Не волнуйся, — продолжила Сайори, — я не думаю, что тебя кто-то узнал. И что ты сделал что-то настолько рискованное. Я думаю, может быть, вы могли бы заставить меня победить в этом».

Нацуки улыбнулся, увидев, что Сайори признала свою победу, но что-то было не так. Сайори всё ещё напортачила гораздо больше, чем она, в ходе соревнования, и хотя Нацуки согласилась, что то, что она только что сделала, было смелым, граничащим с безумием, на самом деле она ещё не чувствовала, что заслужила свою победу.

«Нет, я не хочу побеждать так легко», — ответил Нацуки.

«Лёгкий? Нацуки, ты полностью превзошёл меня в этом!

«Да, но ты превзошёл меня в поезде, и ты даже не маскировался для этого».

«Хорошо, хорошо, как насчёт последнего раунда!» Сайори ответила: «Каждый из нас получает ещё по одному беспорядку, и кто из них смелее, тот и побеждает?»

«Я в порядке с этим!» Нацуки кивнул.

Как только они договорились об этом, они на время попрощались, и Нацуки покинул киоск. Она была достаточно уверена, что никто не узнает в ней ту девушку, что была на косплее, но такая возможность была, поэтому она обошла полки и вышла из книжного магазина как можно осторожнее. К тому времени, когда она ехала на поезде домой, она забыла всё оставшееся смущение от своего последнего безделья и уже готовилась к последнему раунду мозгового штурма.

***

Несмотря на свою решимость, Нацуки полностью исчерпала все свои идеи для финального раунда. Как бы она ни ломала себе голову, она просто не могла придумать ничего, что было бы похоже на то, чтобы испортить себе жизнь в переполненном книжном магазине в косплее.

Ну, я полагаю, что в переполненном книжном магазине, НЕ в косплее, но я никогда не сделаю этого и через миллион лет.

Был пятничный полдень, и Нацуки оказалась на последнем занятии, пытаясь что-нибудь придумать. Она также могла чувствовать, что её кишечник снова ныл в неё. За последние несколько дней Нацуки стал терпеть до последней минуты на случай, если что-то случится. Это означало, что она привыкла игнорировать ощущение полного кишечника и потребность какать, затаившуюся где-то в глубине её сознания.

Она подавила своё растущее желание и продолжала отключаться, время от времени глядя на часы, пока учитель бубнил на заднем плане. Возможно, ей следует дождаться выходных, которые откроют перед ней гораздо больше возможностей. Она пыталась думать о вещах, которые ещё не делали ни она, ни Сайори. Для неё это исключало театр, поезд и кафе. Несмотря на то, что Саёри на самом деле никогда не облажалась в кафе, Нацуки не сочла бы правильным просто взять идею и сделать это после того, как Сайори уже сказала ей.

Нацуки почувствовала, как у неё заурчало в животе, когда она почувствовала, как нарастает давление, и потёрла живот, снова взглянув на часы. Она ещё не была в отчаянии, но если она всё равно собиралась просто ждать выходных, она решила, что может пойти после уроков.

С другой стороны, у них был клуб за уроком, и Нацуки начал задаваться вопросом, сработает ли что-нибудь в клубе.

К тому времени, когда прозвенел звонок, Нацуки решил, по крайней мере, продержаться до собрания клуба. Она ещё не боролась и всегда могла извиниться позже, если решит не связываться с этим. С другой стороны, если что-то случится в клубе, она будет готова. Она даже делала это прямо перед Сайори.

Когда она встала, она почувствовала, как давление в животе усилилось, и она была вынуждена остановиться и сжаться в кулаки. Она отогнала желание и схватила свою сумку, прежде чем направиться прямо в клубную комнату, минуя по пути туалеты.

— О, привет, Нацуки! — позвал весёлый голос. Нацуки поднял глаза и увидел Монику, сидящую в передней части комнаты.

— Привет, Моника! Нацуки улыбнулась, махнув рукой. Она тут же повернулась, чтобы оглядеть комнату в поисках остальных, но, как ни странно, ни Юри, ни Сайори там ещё не было.

«О, остальные сегодня не выживут. Юри болеет, а Сайори на встрече со школьным советом по бюджету, — ответила Моника, заметив, что Нацуки огляделся. — Я собиралась сегодня снова отменить клуб, но мне нужно было закончить здесь несколько дел.

«Ах, жаль слышать это, — ответил Нацуки, прежде чем сделать паузу, — Подождите, разве президент не должен идти на заседание по бюджету?»

— Ну, это может быть как президент, так и вице-президент, — начала Моника, — А Сайори почему-то очень хотела пойти.

— Ага, — пожал плечами Нацуки, — ну, тогда, наверное, это значит, что мы только вдвоём.

«Похоже, да, — улыбнулась Моника, — у меня есть кое-какие бумаги, которые мне нужно подготовить к осеннему фестивалю, который состоится на следующей неделе, так что на сегодняшний день у меня особо ничего не запланировано для клуба».

— Ничего, я могу помочь, если хочешь, — предложил Нацуки.

«Я ценю это предложение, но на самом деле здесь больше работа для одного человека, — объяснила Моника. — О, но не стесняйтесь оставаться здесь. Мы можем по-чатиться».

Нацуки вспомнила, как на днях Моника пригласила её пройтись по магазинам, и ей пришлось отказаться. Мало того, что Нацуки расстроился из-за того, что перевернул его, Моника вела себя странно, и Нацуки так и не смог поговорить с ней об этом впоследствии или докопаться до сути.

— Значит, Юри болеет, да? — спросил Нацуки.

— Да, именно поэтому она была тихой, или, по крайней мере, тише, чем обычно, — кивнула Моника. — Но не волнуйся! Это просто простуда. Сегодня первый день, когда ей пришлось остаться дома из-за этого».

— Что ж, надеюсь, она скоро поправится, — ответил Нацуки, — Собственно, поэтому ты хотел ей что-нибудь подарить? Подарок на скорейшее выздоровление?

— Нет, это ва… — Моника тут же замолчала и попятилась, — Д-да, вообще-то. Я подумал, что мы… друзья, так что я куплю ей что-нибудь милое.

Нацуки снова сузила глаза. Она не купилась на это, особенно учитывая, что сегодня был первый день, когда Юри настолько заболела, что пропустила школу. Моника определённо вела себя странно и что-то скрывала, когда дело касалось Юрия. Она бросила на Монику испытующий взгляд, заметив, что та неловко переминается с места на место.

На самом деле, Нацуки заметил, что Моника ёрзала гораздо больше, чем если бы она просто чувствовала себя немного неловко. Возможно, это было из-за того, что Нацуки нужно было какать, но она заметила, как Моника лениво шаркает ногами, сосредоточившись на каком-то проекте, который она делала для фестиваля. Внезапно в голове Нацуки родилась идея. Если Монике действительно нужно было идти, нужно ли было ей писить или какать, если Нацуки могла заставить их обоих попасть в аварию, то это, безусловно, было намного смелее, чем что-либо ещё, что она могла придумать, кроме того, чтобы обосраться перед собой. снова о незнакомцах.

Однако сначала Нацуки должен был определить, должна ли Моника уйти.

— Привет, Моника, — начал Нацуки, — мне не хотелось бы беспокоить тебя, пока ты занята, но я хотел взять мангу из задней комнаты, и мне нужна помощь.

— О, всё в порядке, — улыбнулась Моника, вставая. Как только она это сделала, она остановилась, чтобы перетасовать на месте, и подозрения Нацуки почти подтвердились: «Мне жаль, что ты держишь это на верхней полке. Учитель продолжал пилить меня по этому поводу…»

— Это круто, я понимаю, — кивнул Нацуки, — пока ты готов помочь!

Моника улыбнулась, хотя это выглядело немного натянуто, и неловко направилась в заднюю комнату. Нацуки последовала её примеру, чувствуя, как её собственный кишечник напоминает ей, что она тоже была полна. Она действительно начала чувствовать, как внутри неё нарастает давление.

Моника приподнялась на цыпочках и посмотрела на коллекцию манги Нацуки: «Итак, какие из них ты хотел убрать?»

«Хм…»

Нацуки замолчала, наблюдая, как Моника неудобно шаркает в растянутом положении. Она не торопилась, пока Моника боролась, подпрыгивая на ногах, когда она явно сжимала бёдра и сжимала их.

— Тот, что крайний слева, — наконец объявил Нацуки.

«Конечно!» — сказала Моника, вздохнув с облегчением.

Она потянулась, чтобы взять мангу, которую попросил Нацуки, но затем остановилась и издала болезненный звук, потирая живот. Внезапно у неё вырвался короткий громкий пердеж, и она яростно покраснела. Она схватила мангу и резко повернулась, сначала выглядя неловко, но потом пытаясь отшутиться.

— Ха-ха, прости за это!

— Всё в порядке, такое случается, — ухмыльнулся Нацуки, несколько дразня. Моника застонала, когда они вышли из задней комнаты обратно в класс. В этот момент Моника определённо шла более жёстко. Сама Нацуки скорее шаркала, чем шла обратно к столу, но она была позади Моники, так что она ещё не заметила.

Это было идеальное время для Нацуки, чтобы воспользоваться своим шансом.

— Скажи, Моника, ты в порядке? Нацуки спросил: «Ты кажешься немного чопорным?»

«Хм? О, — засмеялась Моника, — я в порядке! Не беспокойся обо мне».

— Ты ведёшь себя странно, — заметил Нацуки, — я знаю, что что-то не так.

— А-ладно, хорошо, — сокрушённо вздохнула Моника, — мне вообще-то нужно в туалет, но я действительно хотела сначала закончить эти бумаги.

— О, так вот что это был за пук, — поддразнил Нацуки.

— Н-ну, — покраснела Моника, — Д-да. Я думаю, это часть этого. Мне тоже очень нужно пописить, но, как я уже сказал, я могу продержаться, пока не закончу».

Нацуки сузила глаза. Почему Моника настаивала на том, чтобы оставить его только для того, чтобы закончить документы для клуба? Она была в порядке, находя время, чтобы помочь ей взять мангу с верхней полки, так что очевидно, что дело было не в нехватке времени. Более того, само оправдание, что Монике нужно было работать над бумагами, казалось немного странным, учитывая, что любые документы для выделения средств на осенний фестиваль должны были быть поданы на собрании, на котором сейчас присутствовала Сайори, а это не было сделано. как будто они не могли все работать над флаерами для мероприятия на следующей неделе.

На самом деле, если подумать, на днях в парке Моника и Юрий вели себя очень странно. Если бы Нацуки посмотрела на это через призму того, что они с Сайори делали, устроили соревнование или просто возились с его проведением, всё имело бы гораздо больше смысла.

Возможно ли, что Моника тоже увлекается подобными вещами?

Вскочив на это предположение, Нацуки немедленно попытался найти ответ.

«О, но разве ты не сможешь больше сосредоточиться, если просто уйдёшь?» — спросил Нацуки. Внезапно её ударила волна давления из живота, как будто её собственный желудок звал её за лицемерие, но она просто сильно сжалась и старалась не выглядеть слишком жёсткой, ожидая ответа Моники.

«Н-ну, я имею в виду, я хорошо справляюсь с давлением», — ответила Моника.

— Я думаю, это другой вид давления, — поддразнила Нацуки, — если ты не имеешь в виду, что лучше концентрируешься, когда тебе нужно в туалет?

— Нет, это не… — Моника сделала паузу, чтобы поёрзать, шаркая ногами, собираясь с мыслями. — Ну, это не значит, что я лучше сосредотачиваюсь, когда мне нужно идти.

— О, тогда зачем тебе его держать? Нацуки спросил: «Если тебе не нравятся такие вещи?»

— Я имею в виду, что никому не нравится ходить в туалет, верно? Моника ответила: «Если только ты не терпел именно поэтому».

Нацуки была застигнута врасплох, она почувствовала небольшую судорогу в животе и покраснела, когда сжала бёдра вместе.

«О, не думай, что я не заметила, — улыбнулась Моника, — меня очень интересуют такие вещи».

«Ага, так ты ими интересуешься!» — заметил Нацуки.

— Ну, ты тоже, да? Моника спросила: «Я имею в виду, во-первых, всё началось с этой твоей манги».

— Н-ну, я никогда не хотел, чтобы всё так обернулось, — ответил Нацуки, — кроме того, я был не единственным, кто интересовался этим перед ночёвкой!

— О, так вот чем вы двое занимались? Моника улыбнулась: «Мне было интересно, почему вы двое так мало посещаете клуб на этой неделе».

— Ты так говоришь, как будто ты и Юри тоже ничего не замышляли! — заметил Нацуки.

Моника покраснела. — Д-да, ну, в последнее время мы определённо много чего натворили.

Однако, прежде чем Моника успела сказать что-нибудь ещё, она вздохнула и согнулась пополам. Возможно, вид отчаяния Моники спровоцировал собственное тело Нацуки, потому что теперь она чувствовала, как её полный кишечник пытается вытолкнуть своё содержимое, и она была вынуждена сильно сжаться, чтобы сдержать давление.

— Поэтому ты держишь его сейчас? — спросил Нацуки.

— Ну, вроде того, — ответила Моника, всё ещё потирая живот и ёрзая на стуле, — вообще-то я собиралась обмочиться и отправить Юри фото, чтобы подбодрить её, но потом поняла, что надо какать, и я как бы решил оставить оба для себя».

— А, — кивнул Нацуки.

— А ты, почему ты его держишь?

— Ну, в принципе то же самое, я обосрусь и отправлю фото Сайори позже, — ответил Нацуки. Не было никакой причины, по которой Монике нужно было знать о конкурсе или о том, что теперь она невольно стала его частью.

«Чувак, как ты это сказал…» Моника покраснела.

— Что за реакция? — спросил Нацуки.

— О-о, ничего, извините! Моника отступила.

Они сидели в неловком молчании, прежде чем Нацуки почувствовала резкое давление в своей задней части. Она была действительно полной, и она могла чувствовать все свои какашки прямо у своего ануса, выпячиваясь, когда они пытались вырваться. Она определённо подходила к своим пределам. Тем не менее, это также выглядело так, будто Моника тоже была на пределе своих возможностей. Она едва могла сидеть на месте, зажав руку между ног, пока извивалась и вертелась на стуле.

Нацуки знал, что сейчас самое время. Они оба были на пределе своих возможностей, и Нацуки знал одну вещь, которая подтолкнёт их обоих к точке невозврата.

— Что ж, я рад, что ты рассказал мне об этом, — улыбнулся Нацуки, — приятно знать, что я не одинок в своих интересах.

Говоря это, она встала и поковыляла к Монике, ей пришлось прижать руку к своей заднице, чтобы дольше сдерживать себя. Моника, казалось, была застигнута врасплох их внезапной близостью, и, прежде чем она успела осознать это, Нацуки обнял её сзади. Плотно. Слишком тесно.

— Нацуки, остановись, если ты продолжишь меня так сжимать, я… ах!

Струя мочи вырвалась из-под ног Моники на пол, и последние силы иссякли. Нацуки услышал комбинированный звук шипения и мягкий, почти хрустящий звук, когда тело Моники наконец отпустило всё, что она сдерживала. Её трусики быстро наполнились какашками, когда она бесконтрольно помочилась на пол. Должно быть, она долго сдерживала свою мочу, потому что её струя брызнула прямо через её трусики на пол водопадом.

Пока Нацуки наблюдал, она тоже потеряла контроль, её какашки выбивались из неё с силой и почти взрывом. Это не было грязно, но она чувствовала, как всё выходит сразу, её кишечник выдавливал из неё все её какашки одной гигантской массой. Однако, несмотря на то, что она чувствовала, что их было много, когда она закончила, на самом деле их было не так уж и много, и они оставались аккуратно убранными в её трусики. Она могла бы даже разочароваться в себе, если бы рядом с ней не стояла Моника, тоже попавшая в аварию.

Моника закончила обгадываться и продолжала мочиться, пока на полу в классе не образовалась приличная лужа. Когда она, наконец, закончила, она вздохнула с облегчением и оперлась о стол, тяжело дыша, когда оправилась от небесного освобождения после того, как так много сдерживала.

Нацуки немедленно воспользовался возможностью, чтобы сделать несколько смелых фотографий, и Моника этого не заметила.

Как только Моника пришла в себя, она повернулась к Нацуки: «Ну, я думаю, нам лучше прибраться, а?»

Нацуки кивнул, на самом деле не заботясь о беспорядке. Она просто была рада отправить фотографии Сайори позже.

***

«Ну, ты определённо выиграла», — призналась Сайори, увидев фотографии.

Нацуки слегка покачала кулаком, лёжа на кровати и отправляя сообщение Сайори.

— Не могу поверить, что ты заставил Монику тоже испачкаться.

— Ну, она уже терпела, — признал Нацуки.

«Тем не менее, это намного лучше всего, что я мог придумать. Я собирался возиться во время встречи по бюджету со школьным советом, но когда я был там, я понял, какая это глупая идея. Не говоря уже о том, что это может испортить репутацию литературного клуба. Я не хотел поступать так с Моникой».

Нацуки нашла это забавным, учитывая, что после предыдущего разговора она была почти уверена, что у всех в литературном клубе есть странное очарование, держа его в руках, но она понимала чувства Сайори.

«О, кстати, мои родители сегодня вечером уезжают в короткую поездку, и их не будет дома на выходные, на случай, если ты захочешь зайти», — предложила Сайори.

Нацуки ухватился за шанс: «Конечно! Я сейчас подойду.

Не прошло и тридцати минут, как Нацуки был полностью собран для ночёвки у Сайори, и уже на полпути вниз по улице. К тому времени, как она добралась туда, она увидела, что родители Сайори уходят. Мать вежливо улыбнулась ей.

— Привет, Нацуки! Сайори сказала нам, что ты придёшь! Дверь не заперта, так что входите. Сайори в своей комнате!

«Спасибо!» Нацуки вежливо поклонилась матери и отцу Сайори и ворвалась внутрь. Она закрыла за собой дверь и крикнула: «Сайори, я здесь!» Прежде чем быстро подняться по лестнице. Она не услышала ответа, поэтому решила, что Сайори просто чем-то занята в своей комнате. Она быстро прошла по коридору и осторожно открыла дверь.

«Эй, Сайо-о, мой бог!»

Там, на её кровати, лежала Сайори, раздвинув ноги и потирая пальцем клитор. В другой руке у неё был мобильный телефон, и яростно краснея, она смотрела на Нацуки, как олень, пойманный в свете фар. Она быстро сомкнула ноги и попыталась привести себя в некое подобие презентабельности.

— Боже мой, мне так жаль! Сайори яростно покраснела: «Эти фотографии, сделанные раньше, просто… ну… я… меня возбудило, и я не могла с собой поделать. Я потерял счёт времени».

«П-подожди, это что-то вроде секса для тебя?» — спросил Нацуки.

— Подожди, это было не для тебя? — спросила Сайори.

Внезапно многое из того, что Моника сказала ей ранее в тот день, обрело смысл. На самом деле многие действия Сайори также имели гораздо больше смысла. У Нацуки всегда был странный интерес к его обладанию, но лично она никогда не считала это чем-то сексуальным. Затем она снова вспомнила волнение, которое испытывала во время конкурса, и то, как сильно билось её сердце, чем больше она это делала.

«Нет, я имею в виду, это не было, я имею в виду…» Голова Нацуки закружилась от внезапного осознания того, что это был фетиш, и что она понятия не имела, увлекалась она этим или нет. Более того, Сайори буквально сходила с ума от её фотографий. Что это сделало их сейчас? Внезапно Нацуки тоже вспомнил, что Моника сказала о ней и Юри. Если для них это было сексуально, значит ли это, что они…?

Нацуки села, чувствуя, как вся краска сливается с её лица.

— О боже, — нахмурилась Сайори, — М-может нам нужно поговорить…

Конец

