Кофе и кино (Каймала, часть 10)

Автор: BeneathMyWillow [x]

*000*2021-03-06 13:07

Привет всем, здесь с другой историей Kaymala. Это напрямую связано с поездкой по магазинам в предыдущей главе, которую я недавно опубликовал, но оказалось, что это было два месяца назад (что значит время во время изоляции?). Надеюсь, вы все хорошо себя чувствуете. Это не та серия, которую вам нужно читать по порядку, но если вы хотите, чтобы часть 1 была здесь, или если вы хотите следовать арке Лейлы до сих пор, вы можете прочитать часть 7, часть 8 и часть 9.

Эта история содержит небрежное мочеиспускание, публичное мочеиспускание, секс и наготу.

####

Кофейня находилась на первом этаже торгового центра с большим приветливым стеклянным фасадом. Ряд клиентов сидел на высоких табуретах лицом к стеклу, с ноутбуками или книгами на узком выступе. Когда Лейла подошла, она заметила, что одна из этих женщин широко раздвинула ноги. На женщине была короткая юбка без нижнего белья, и пока она держала книгу открытой одной рукой, другая опустилась к её выбритой вагине и раздвинула губы. Мгновение спустя на стекло брызнула прозрачная струя мочи.

Лейла остановилась, уставившись на то, как жидкость стекала по стеклу, на то, как пятна отражённого света плясали на голых ногах девушки. Моча стекала в сток в нижней части окна. Всё это время женщина не сводила глаз с книги, которую читала, как будто пописить в кафе было таким же обыденным делом, как сделать ещё один глоток кофе.

Фрейя остановилась, чтобы посмотреть туда, куда смотрела Лейла, и окинула писающую девушку оценивающим взглядом.

«Хорошие ноги», — прокомментировала она Лейле. Лейла покраснела.

«Полагаю, мне не следует смотреть», — сказала она.

Фрейя пожала плечами. «Почему бы и нет? Я не думаю, что она возражает.

Они пробрались внутрь. Внимание Лейлы тут же привлёк низкий стон, прорвавшийся сквозь обычный кофейный шум. Он исходил от двух мужчин, сидевших за столиком в углу. Один мужчина сидел в кресле со спущенными брюками, а другой стоял перед ним на коленях, водя ртом вверх и вниз по члену первого мужчины. Вокруг них были парочки, отдыхавшие после покупок, друзья, болтавшие за кофе, и люди, читающие книги и газеты — люди, занимающиеся мирскими делами. Время от времени кто-то оглядывался и ухмылялся, когда от двух мужчин исходил особенно громкий стон, но в остальном они вели себя так, как будто в радиусе десяти метров от них никто не делал минет.

Фрейя пошла вперёд и нашла их друзей, и она помахала Лейле. Саймон и Оливия нашли столик на четверых с мягкими виниловыми креслами.

— Я вижу, ты ходил по магазинам, — сказал Саймон, разглядывая новую юбку Лейлы. Лейла покраснела и посмотрела вниз, чтобы убедиться, что передняя откидная створка закрыта.

«Что ты делал?» — спросила Фрейя.

«Мы купили пару вещей для общежития, — сказала Оливия. «Новые простыни, мы их быстро изнашиваем. И нам пришлось пойти на почту, чтобы подпис*ть пару бланков».

«Мы стояли там в очереди целую вечность», — сказал Саймон.

— Я не возражала, — сказала Оливия, улыбаясь.

«Впереди в очереди был симпатичный парень, — сказал Саймон. «Оливия была очень увлечена им».

— Не просто горячая, — сказала Оливия, — голая и горячая. Очень твёрдая попа, он дал мне её почувствовать. Я думал, что он влюбился в меня».

— Ты должен был предложить ему трахнуться, — сказала Фрейя.

— Она сделала, — сказал Саймон. — Он сказал спасибо, но был занят.

«У него тоже был такой классный член», — сказала Оливия. «Я хотел, чтобы это было внутри меня».

Говоря это, она откинулась на спинку стула, задрала своё короткое платье до талии и раздвинула бронзовые ноги. Её поток мочи брызнул вперёд, заливая пол под столом.

Фрейя и Лейла подошли к стойке, чтобы сделать заказ. Они встали в очередь за блондинкой. Когда они подошли к ней, она стянула свои джинсы и нижнее бельё до колен, обнажая довольно полный зад, и опустилась на корточки возле стойки. Одной рукой она придерживала джинсы, чтобы не мешала струе, которая дугой устремлялась вперёд и спускалась к деревянному полу. Почти сразу же, как она начала пис*ть, бариста наклонилась над стойкой, чтобы попросить её заказать. Писающая женщина заказала тонкий латте, и бариста занялся его приготовлением, пока женщина доедала. Бариста снова появился, чтобы передать женщине бумажную салфетку, которой женщина с благодарностью вытерлась, прежде чем бросить её в ближайшую корзину.

Когда блондинка отнесла свой латте к своему столу, бариста улыбнулась Лейле и сказала что-то на каймаланском. Бариста была невысокой девушкой с волосами мышиного цвета и в очках с толстой оправой. Фрейя ответила ей на том же языке, а затем добавила по-английски: «Мой друг недавно появился на Каймале. Она приехала только вчера.

«Вау, ты турист?» — сказал бариста, широко улыбнувшись Лейле. — Надеюсь, вас приняли.

— Большое спасибо, — вежливо сказала Лейла. Бариста посмотрела Фрейе в глаза, и они оба рассмеялись. Лейла покраснела — она что-то не поняла?

Девушка занялась приготовлением напитков. — Ты будешь делать что-нибудь здесь сегодня днём? — спросила она, работая.

«Мы могли бы пойти в кино, — сказала Фрейя, — если там есть что посмотреть».

«Я рекомендую «Женщину из Сукуполи», — сказал бариста. «Это что-то вроде романтической комедии, я видел её на прошлой неделе. Здесь».

Она нацарапала номер телефона на квитанции и наклонилась над прилавком к Лейле.

— Моя смена заканчивается в четыре, — сказала она. «Если хочешь, чтобы тебя снова приветствовали, найди меня». Она подмигнула.

Лейла подумала, что у неё есть хорошее представление о том, что значит «добро пожаловать», но она спросила у Фрейи, когда они возвращались к своему столику.

— Да, она предлагала трахнуть тебя, — посмеиваясь, ответила Фрейя. «Почему бы тебе не пойти на это? Бариста, официанты, бармены… они встречают много людей и склонны много заниматься сексом. Она, вероятно, будет хороша в этом».

— Хм, — сказала Лейла.

Лейла обернулась, услышав ещё один стон пары в углу, как раз вовремя, чтобы увидеть, как мужчина в кресле вздрогнул, а затем расслабился. Его напарник встал, тяжело дыша, и вытер рот салфеткой, прежде чем рухнуть на другой стул. Несколько человек поблизости оглянулись и улыбнулись, но никакой другой реакции со стороны других посетителей не последовало.

Вернувшись за стол, они вчетвером обсудили, чем заняться после обеда, и решили посмотреть фильм, который предложил бариста. Они допили свой кофе и встали, чтобы уйти, остановившись только для того, чтобы Саймон и Фрейя отлили у соседней стены.

Когда они шли по торговому центру, взгляд Лейлы был прикован к фонтану в центре зала. Сначала она подумала, что это какое-то абстрактное современное искусство, но теперь поняла, что фигуры были двумя обнажёнными людьми, мужчиной и женщиной, в необычной позе. Мужчина держал женщину вверх ногами, её ноги были расставлены, как будто она делала шпагат над его головой. Вода хлынула из-под ног женщины и полилась на пару, в то время как вторая струя брызнула вверх от пениса мужчины на грудь женщины, прежде чем стечь ей на лицо.

Несколько человек сидели на невысокой стене вокруг фонтана, у их ног лежали сумки с покупками. На глазах у Лейлы подошёл мужчина и помочился прямо в воду. Молодая женщина, сидевшая всего в метре от него, с любопытством огляделась, но, казалось, не возражала.

В дальнем конце торгового центра они прошли через ряд стеклянных дверей в вестибюль кинотеатра, который был темнее и обшарпаннее, чем остальная часть комплекса. Саймон взял билеты в автомате, все купили выпивки и прошли мимо служащего в широкий коридор, от которого ответвлялись театральные залы.

В этом коридоре была дверь, подписанная туалетами, но, похоже, она не нашла особого применения. Вместо этого желоба, которые бежали по обеим сторонам коридора, и стены, выложенные плиткой до пояса, блестели от влаги. Группы людей двигались вперёд, пока не нашли номер своего экрана, и останавливались, чтобы справить нужду, прежде чем войти внутрь. Лейла увидела, как одна девушка вышла из соседнего кинотеатра — звуки какого-то боевика доносились из дверей, прежде чем они закрылись, — и увидела, как она отошла на несколько шагов от двери, спустила джинсы и присела на корточки посреди комнаты. этаж. Через минуту она снова встала и направилась обратно в театр.

Они нашли пятый экран. Лейле действительно нужно было пописить, поскольку она была единственной, кто не сделал этого в кафе. Фрейя подождала с ней, пока двое других вошли внутрь, чтобы занять хорошие места. Лейла всё ещё нервничала из-за того, что мочится на публике, но она не хотела быть единственной, кто струсит и пойдёт в туалет. Немного нерешительно она задрала юбку и присела на корточки у водостока. Её моча начиналась как нервная струйка, а затем становилась всё сильнее. Ей нравился звук, который он издавал на кафельном полу. Разумеется, никто из проходивших мимо людей не обратил на неё никакого внимания.

Они вошли в театр, где всё ещё крутили рекламу. Лейла поняла, что не только коридор снаружи использовался как туалет. Прямо за дверями была девушка в высокой позе, пока её парень держал их напитки. Ещё две женщины сидели на корточках в проходе, ведущем вверх через многоуровневые сиденья, их моча стекала вниз по нескольким ступенькам, прежде чем попала в дренажный канал. А вон там мужчина встал со своего стула, чтобы помочиться на спинку стула впереди. Звук всех этих потоков заглушался звуками рекламы.

Лейла и Фрейя заняли свои места. Как и во многих местах в Каймале, сиденья здесь были покрыты водонепроницаемым винилом, а не впитывающей тканью. Через несколько минут две девушки заняли места рядом с Лейлой. Когда они поставили свои сумки, один что-то сказал другому, который, казалось, согласился, а затем они оба сели на корточки и помочились.

Вскоре после этого реклама закончилась. В комнате было тихо, если не считать журчания нескольких последних струек мочи.

Фильм начался со сцены секса, что не должно было удивить Лейлу. Это было не так застенчиво, как в британских или американских фильмах, которые она видела, — ничего не было спрятано под постельным бельём. После того, как пара закончила утренний секс, камера последовала за молодой женщиной, когда она шла на кухню, чтобы приготовить кофе, когда она мочилась стоя посреди пола, ожидая, пока кофе закончится, а затем, когда она собрала свою одежду, готовясь уйти — парень, которого она трахала, сказал «позвони мне», когда она ушла, и она просто улыбнулась. Диалог был на каймаланском, но с английскими субтитрами, чтобы Лейла могла следить за ним.

После этого вступления началась собственно история. Девушка, по-видимому, работала журналистом, и её начальник сказал ей, что ей нужно написать специальную статью — статью о жизни в каком-то сельском городке в Швеции (ближайшая соседка Каймалы). Девушка сказала, что никогда раньше не покидала Каймалу, но была рада попробовать. Она спросила, остановилась ли она в гостинице, и начальник сказал, что нет, но… размещение было организовано.

Выяснилось, что девушка будет жить в шведской семье — довольно консервативной лютеранской семье. Она сильно ошиблась с ними, написив в углу столовой во время обеда в свой первый вечер и спустившись к завтраку без рубашки на следующее утро. Казалось, она не понимала, почему шведская семья считает это странным.

Фильм продолжался так, с различными шутками, возникающими из-за культурного недопонимания между девушкой и её хозяевами. Родители семьи, казалось, сильно невзлюбили девушку, но их взрослый сын был ею весьма увлечён, и вскоре они трахали друг друга везде, где только могли, в лесу, в её комнате, в его комнате. автомобиль. Конечно, это привело к новым шуткам, поскольку она не понимала необходимости держать это в секрете от его родителей, и как только они узнали, возникли новые проблемы.

В этот момент Лейлу отвлекла от фильма девушка, сидевшая рядом с ней, которая сползла вниз и присела на пол. Звенящий звук её мочи на пластиковую поверхность, всё ещё влажную от предыдущей мочи, был слышен только между диалогами из фильма. Подруга девушки вполголоса пошутила над ней, и писающая девушка захихикала.

В фильме сюжет развивался. От сына во время одного из свиданий каймаланский посетитель узнал, что отец средних лет был гораздо менее чопорным и правильным, чем казался, — на самом деле у него был роман с женщиной, с которой он работал, и во время своих деловых поездок в в городе он регулярно посещал несколько стриптиз-клубов. Это натолкнуло девушку на мысль. В следующий раз, когда матери семейства не было дома, девочка приняла душ, а затем, ещё мокрая и с полотенцем, обёрнутым только вокруг её талии, постучала в дверь отцовской комнаты под предлогом спрашивая, где она может найти больше шампуня.

Это сработало, и в итоге они трахнули друг друга в его постели. Потом, пока они вместе лежали в постели, она начала расспрашивать его о его жизни, а потом спросила — почему он не рассказал жене о романах и стриптиз-клубах? Было ли ему стыдно? Конечно, ему это не понравилось, и он велел ей паковать чемоданы — ещё один день в доме, а потом ей придётся уйти.

В последнюю ночь девочки мать семейства пригласила её воспользоваться семейной гидромассажной в*нной на открытом воздухе. И отец, и сын больше не разговаривали с девочкой, так что были только они вдвоём, мать в слитном купальнике и обнажённая девочка, несмотря на протесты матери. Пока они сидели и пили вино, мать исповедовалась перед девочкой. Иногда, сказала она, когда я здесь одна, я писаю в воду. Это плохо?

Девушка ответила, что, конечно же, нет, а мать сказала, что иногда она задаётся вопросом, поступает ли так же и с мужем, и на самом деле надеется, что да. Девушка спросила её, хочешь знать, каково это, когда кто-то мочится на тебя? И мать сказала, да, я думаю, что знаю. Так что девушка оседлала её прямо там в джакузи и помочилась на её прикрытую купальником грудь, а потом они вдвоём трахнули друг друга в воде.

Лейла никогда раньше не видела сцены секса между двумя женщинами в кино, по крайней мере, хорошо снятой. Это заставило её осознать, как мало она знает и как много хочет знать. Она заметила движение с сиденья рядом с ней и увидела, что Фрейя провела рукой по переду собственных джинсов и явно ласкала себя, пока смотрела фильм. Взглянув на ряд, она увидела, что несколько других мужчин и женщин делают то же самое, а стоны парочки на экране стали более интенсивными.

Как только две женщины в фильме закончили, они обе легли в свою джакузи. Девушка сказала матери, что она должна рассказать мужу о своём фетише с мочой, что он, возможно, захочет попробовать. Мать сказала, о нет, я никогда не могла никому рассказать. Что он подумает обо мне?

На следующий день приехало такси, чтобы отвезти девушку в аэропорт. Перед уходом она по очереди поцеловала каждого члена семьи в губы. Она оставила их, неловко избегая взглядов друг друга, и забралась в такси.

Было ясно, что фильм подходит к концу, но Лейла начала ощущать давление в мочевом пузыре. Кофе перед фильмом и кокаин, который она пила, давали о себе знать. Если бы она вернулась в Англию, она бы подержала его и надеялась, что фильм быстро закончится — но не было необходимости держать его здесь, не так ли? Лейла подвинулась вперёд в своём кресле, задрав при этом юбку, так что её обнажённые ягодицы оказались на тёплом виниле. Она огляделась, чтобы проверить, не наблюдает ли кто-нибудь, а затем позволила моче вытечь. Её поток устремился вперёд, от края стула к полу. Фрейя огляделась на шум и улыбнулась Лейле.

На экране фильм подходил к концу. Всё закончилось тем, что каймаланская девушка в самолёте домой — без рубашки, потому что это был рейс Kaymalan Airways — пис*ла свою статью на своём ноутбуке. Включился голос за кадром, рассказывающий содержание статьи. Девушка сказала, что ей понравилась поездка и те увлекательные открытия, которые она ей подарила. Она говорила о людях, скрывающих свои чувства или желания из-за стыда или ожиданий других людей, но от этого эти чувства не исчезали. Тем временем на экране был показан монтаж сына, идущего по лесу в том же месте, где он и девушка впервые занимались сексом; на нём был изображён отец, возвращающийся в свой стриптиз-клуб; на нём была изображена мать, мастурбирующая в одиночестве в джакузи. Монтаж вернулся к девушке в самолёте, но теперь она убрала свой ноутбук и трахалась с незнакомцем, сидевшим рядом с ней, в то время как голос за кадром сказал, что ей понравилось путешествие, но она была рада быть дом.

Пошли титры, и зрители один за другим встали со своих мест и потянулись. Некоторые направились прямо к дверям, другим потребовалось некоторое время, чтобы сначала опорожнить свои полные мочевые пузыри. Девушки рядом с Лейлой, каждая из которых, как заметила Лейла, выпила большую порцию кокаина, снова присели на корточки перед своими стульями. Лейла посмотрела в другую сторону, мимо Фрейи, и увидела Саймона и Оливию, откинувшихся на спинки стульев, его с высунутым членом, а её с задранной юбкой, оба мощно струились на спинки стульев перед ними. Попав в ловушку с мочой с обеих сторон, Фрейя пожала плечами, расстегнула собственные брюки и повернулась лицом к своему стулу, писая на виниловую подушку на его спинке и наблюдая, как струйка стекает по подушке и исчезает из виду под стулом.

Освободившись, они побрели к дверям, обходя разных людей, остановившихся в проходе, чтобы помочиться. За дверями была ещё одна толпа, состоящая из людей, сидевших на корточках сбоку от дверей или пис*вших на противоположную стену. Пол в коридоре был мокрым, но Лейла предполагала, что так бывает каждый раз, когда заканчивается фильм.

— Между прочим, уже около четырёх, — сказала Фрейя, когда они, моргая, вышли на свет первого этажа торгового центра. — Твоя подруга бариста как раз заканчивает свою смену. Ты позвонишь ей?»

«Я не знаю, — нервно сказала Лейла, — должна ли я?»

Фрейя рассмеялась. «Я не знаю, почему ты спрашиваешь меня, но я знаю, что я сказал бы, если бы она предложила мне позвонить».

Лейла оглядела торговый зал, её глаза были прикованы к фонтану двух влюблённых в центре зала. Теперь стена вокруг него была занята реальной парой влюблённых, молодой женщиной, сидящей на стене с закатанной вокруг талии юбкой, и молодым человеком со спущенными брюками, просунувшимися ей между ног. Как всегда здесь, никто из прохожих не обращал на них внимания. Лейла подумала о той сексуальной сцене между двумя женщинами в фильме, который они только что посмотрели, и о том, как она себя чувствовала.

— Ага, — сказала она, улыбаясь. — Я позвоню ей.

