Ребекка 04

Автор: tinkles01 [x]

*000*2020-07-19 12:09

— Три чашки?

Он казался удивлённым.

«Нет, смотри, они только маленькие, лучше пусть их будет четыре».

— Четыре, ты уверен? Ты можешь выпить столько?»

«Конечно. Меня останавливает только то, что происходит на другом конце. Для разнообразия, я не против того, чтобы это произошло! Чем больше, тем лучше. Да пусть будет четыре. Это должно сработать и довольно быстро, если я не удивлён!

Он, казалось, был поражён моим фактическим подходом, когда мы расположились в баре у окна.

— Так как ты познакомился с Марией?

«На свадьбе Марлен. Её семья была давними друзьями семьи Адриана».

— Любовь с первого взгляда, да?

«Вроде, как бы, что-то вроде. Она была маленькая, смуглая и очень привлекательная. Я сказал ей всего пару слов, но каким-то образом я понял, что она была той, с кем я хотел бы провести остаток своей жизни. Мне пришлось ждать, пока они вернутся из медового месяца, чтобы взять её номер телефона. Мне потребовались недели, чтобы набраться смелости и позвонить ей».

Я улыбнулась, он явно не сильно изменился.

«У неё не было постоянного парня, я это выяснил. Я боялся, что она скажет нет. Как бы то ни было, когда я это сделал, она сразу вспомнила обо мне и была вполне готова пойти со мной на свидание. Я испытал такое облегчение. Она была из очень строгой католической семьи, и я не был уверен, что её мать одобрит меня».

«Она делала?»

«Нет, но Мария сказала не волноваться, она не одобряет ни одного из своих бойфрендов, так почему я должен быть исключением? Главное, что мы нормально поладили. Она сказала мне, что после свадьбы надеялась, что я позвоню. Она чувствовала то же, что и я, что я был тем, с кем она хотела провести остаток своей жизни».

— Брак, заключённый на небесах?

«Да, это было. Я могу честно сказать, что ни на мгновение не сомневался в своём решении жениться на ней. Если бы меня попросили создать себе партнёршу, это была бы она».

«Ой! Это действительно приятно».

«С самого начала мы очень хорошо ладили. Мне было очень комфортно с ней».

— К тому времени ты обнаружил свой интерес. Что она сказала, когда ты ей рассказал?

«Ну, я не сразу. Ну, не раньше, чем мы поженимся.

«Что, она не знала? Это было немного подло, не правда ли, позволить ей узнать об этом после того, как она взяла на себя обязательство на всю жизнь!

«Я бы отказался от него, если бы она этого хотела. Просто я просто не мог найти подходящее время, и я не хотел её терять».

«Я всё ещё думаю, что было немного подло не предупредить её, во что она ввязывается. Я так понимаю, ты не делал ничего подобного до того, как женился?

«Раньше я иногда слушал её, если у меня была возможность, но нет, мы ничего подобного не делали».

— Вы не возражаете, если я спрошу, она была невестой-девственницей?

«Нет».

«Действительно? Хорошая католичка?

«Что ещё больше удивит вас, так это было по её наущению. Я не ожидал, что она захочет зайти так далеко, и был рад не торопиться. Её мать очень позаботилась о том, чтобы в их доме не было шансов. Я жил дома со своими родителями, так что шансы там тоже были невелики. В конце концов, после того как мы собирались вместе в течение шести месяцев или около того, Мария «устроила» так, чтобы я был в их доме наедине с ней и вряд ли меня побеспокоили!»

— Что, она только что ударила тебя? Вы действительно ожидаете, что я поверю в это!

«Верьте во что хотите. Меня никогда не пускали в её спальню, по крайней мере, в том, что касалось её матери. Это она повела меня вверх по лестнице в тот день! Мы немного потрогали друг друга, когда у нас появилась возможность, но я никогда не ожидал, что она отпустит меня до конца».

— Это был твой первый раз?

«Нет. У меня было две, … нет, … три другие подруги, но каким-то образом это было правильно, с самого начала».

— Ты был у неё первым?

«Я не знаю. Она никогда не говорила, и я никогда не спрашивал. Это не кажется таким уж важным, мы идеальны вместе. Я не мог представить ничего лучше! Однажды она сказала мне, что я лучший любовник на свете! Как бы странно это ни звучало, эта часть наших отношений становится всё лучше и лучше».

— Так как долго вы были женаты, прежде чем она узнала, какой вы на самом деле?

Он выглядел пристыженным.

«Прошло больше года! Я собирался рассказать ей о медовом месяце, но это было так романтично, что я не хотел рисковать испортить что-нибудь. Тогда, я не знаю, время просто пролетело незаметно. У нас была только маленькая квартира, а туалет был в в*нной. Я обнаружил, что шпионил за ней, когда она уходила. Я ничего не мог поделать! Раньше я находил предлоги, чтобы зайти туда, пока она писила. Не то чтобы это помогло мне, она сразу же остановилась и прикрылась. Через некоторое время она начала раздражаться на меня всё больше и больше, но я не мог остановиться. Я думал, что она может понять эту идею, и мне не придётся спрашивать её напрямую, но дела шли всё хуже и хуже».

— Как ты её спросил?

«Это было после того, как мы переехали в собственный дом. Всё шло хорошо, она была так счастлива, как только могла, и мы были очень близки. Я получил повышение на работе, у нас была лучшая машина, и мы пытались завести нашего первого ребёнка, казалось, это был идеальный момент, чтобы попросить её. Я решил приготовить действительно особенный ужин. Мария не очень много пьёт, но любит немного вина за ужином и может повеселиться. Я подумал, что это может немного помочь ей настроиться на то, что я собираюсь предложить. В первый раз я струсил, не мог заставить себя спросить её. Я просидел там весь вечер, пытаясь собраться с духом, но в конце концов ночь просто исчезла. Я думаю, она, возможно, задавалась вопросом, почему я это сделал, и думала, что я что-то замышляю, что я и делал, но не мог довести это до конца. Во второй раз она была совершенно расслаблена и ничего особо не ждала».

«Что случилось?»

«Ну, у нас было основное блюдо и основное блюдо, затем десерт, и мы всё время разговаривали вместе, и у меня было много шансов, но я всё откладывал. Я не мог найти слов и видел, как ночь снова уходит. Пока мы пили кофе, она встала и сказала, что только что в туалет. Это была идеальная возможность, и я решил, что если не сделаю этого сейчас, то, вероятно, никогда не сделаю».

— Как ты только что поступил со мной?

Он выглядел застенчивым.

«Моё горло полностью пересохло, и я едва могла говорить. Я был так напуган, буквально дрожал. Сначала, когда я пытался говорить, ничего не выходило. Мария спросила меня, что случилось. В конце концов, мне это удалось, и я забыл, что именно я заикался, но это было что-то вроде «Можно я тоже пойду». Сначала она просто рассмеялась и сказала «Конечно», но, должно быть, это было выражение моего лица. Она остановилась. Я чувствовал себя ужасно. Я вдруг пожалел, что ничего не сказал. Я чуть было не сказал, что просто пошутил, но было уже слишком поздно, я не мог повернуть время вспять, она знала, что я имел в виду».

«Что она сказала?»

«У меня было отчётливое ощущение, что она не была так уж удивлена. Она спросила меня, почему. Я просто сказал, что мне любопытно, как она выглядит, и я хочу посмотреть, как она уходит. Она спросила, не поэтому ли я всегда околачиваюсь, когда она ходит в туалет. Я ничего не говорил, это было очевидно. Она сказала, что я уже видел её кучу раз, и я сказал, что хочу увидеть её как следует. Она сказала, что это личное, и я не должен спрашивать её. Я начал чувствовать себя по-настоящему виноватым, но я зашёл так далеко, поэтому решил, что мне нечего терять.

Я сказал ей, что знаю, что прошу о многом, но я просто хотел иметь возможность наблюдать за ней должным образом. Она немного поколебалась, а затем спросила меня, что именно я хочу, чтобы она сделала. Я сказал, что хочу смотреть между её ног, когда она идёт. Она сразу сказала нет, что ей будет слишком неловко. Я указал, что ей было гораздо хуже, когда она занималась любовью. Она сказала, что это другое. Я спросил, не возражает ли она, если я просто войду с ней, сяду в в*нну и понаблюдаю за ней. Ещё раз она сказала, что будет очень смущена. Я начал умолять её. Она немного подумала, а потом сказала, что я не могу пойти с ней в ту ночь, но она подумает об этом и вернётся ко мне».

— Это хороший способ обойти это.

«Нет! Мария не такая! Если она говорит, что подумает об этом, она думает и возвращается ко мне!»

Я чувствовал себя должным образом отчитанным.

«Извините, я не имел в виду……»

«Ты её не знаешь. Это то, чем я всегда восхищался в ней. Это может занять у неё какое-то время, на этот раз две недели, если я правильно помню, но она всегда так делает, рассказывает мне, каково её решение и почему.

Я молчал и позволил ему продолжать.

«Ещё одна вещь, которая мне в ней очень нравится, она всегда предупреждает меня и выбирает время, когда нас никто не будет беспокоить. Это было воскресным утром, как раз перед тем, как она пошла в церковь. Она сказала мне, что готова и обсудит это со мной той ночью. Мы не могли обсуждать это раньше, потому что днём ??она собиралась зайти к своим родителям. Она ничего не сказала, пока мы ужинали, но после того, как мы вошли в гостиную и сели. Она сказала, что не может говорить об этом со своей матерью, поскольку они никогда не могли обсуждать что-либо, связанное с сексом или её телом, и она знала, что если бы она сказала ей, она бы просто попросила её оставить меня. Она чувствовала, что не может говорить об этом со своими подругами, поэтому не знала, к кому обратиться. Я знал, что она назначила встречу со священником, потому что это было записано в календаре».

«Она делала? Я думал, что такие вещи остались в прошлом».

«О, нет. С того момента, как я впервые встретил её, она регулярно обращалась к священнику по поводу наших отношений и брака. Когда она росла, мать её посылала, а не обсуждала с ней сама, но она изменилась и почему-то не ходит все эти дни к священнику и никогда не ходит в церковь».

«Она сказала, что хочет обсудить это лицом к лицу со мной. Вот тогда и начались все вопросы».

«Бьюсь об заклад!»

«Почему, это был большой. Я сказал ей, что не знаю, мне просто было любопытно. Казалось, она была рада этому. Затем были вопросы «как долго» и «за кем ещё я смотрел», более или менее то, что я ожидал. Я не рассказал ей о вечере видео, с которого всё началось, и сказал, что моё любопытство началось как раз перед тем, как я встретил её, но я был достаточно открыт и честен во всём остальном. Я чувствовал, как огромный груз сваливается с моих плеч, пока мы разговаривали, и такое облегчение, что наконец-то выплеснул это на всеобщее обозрение.

Она спросила меня, есть ли что-то ещё, что она должна знать. Я подумал об этом несколько мгновений, а затем решил признаться. Я рассказал ей всё о моей коллекции видео. В то время у меня было около 60 штук, и я держал их запертыми в шкафу в сарае. Она сказала мне, что ей было интересно, что там внутри. Что стало для меня настоящим шоком, так это то, что ей было любопытно, и она попросила показать её. Я сказал ей, что они не совсем подходят для демонстрации женщины, некоторые из них были довольно грубыми, но она настояла».

— Значит, она действительно смотрела один из них?

«Да».

— Как она?

«Действительно хорошо. Некоторые из тех, что у меня есть, довольно отвратительны, но это, как правило, соответствует территории, поэтому я убедился, что тот, который я показал ей, просто набор девушек, которые ходят естественно, в туалете или сидят на корточках снаружи».

— И она не расстроилась?

«Нет, совсем нет. Через несколько минут я предложил выключить его, теперь у неё появилась идея, но она настояла, чтобы я оставил его включённым, и досмотрел до конца».

— Ты, должно быть, был доволен?

— Я тоже был удивлён.

«Что она сказала?»

«Ничего особенного, просто поблагодарила меня за то, что поделилась с ней».

«Действительно? Это всё?»

«Да. Она хотела знать о них всё, сколько их у меня было, где я их брала, когда я купила последнюю и когда я их смотрела. Я признался, что покупал их за её спиной с тех пор, как мы поженились, и думал, что она рассердится на меня, но это не так. Она следит за финансами и очень хороша в этом. Если бы не она, у нас не было бы того, что мы имеем сегодня. Именно тогда она сказала, что я могу получать пособие каждый месяц, чтобы поддерживать свою коллекцию в актуальном состоянии. Ты мог сбить меня с ног пером. Она также сказала, что мне не нужно ждать, пока она выйдет, чтобы посмотреть их, пока я держу их запертыми, когда закончу».

«Тебе повезло, у большинства женщин дома нет порно».

«Я должен признать, что её отношение к ним было самым неожиданным. Вот я торопился вытащить их из плеера и спрятался, когда она пришла домой, но мне больше не пришлось. С тех пор она разрешила мне купить видеомонтажную машину, чтобы я мог брать все нужные фрагменты с кассет и копировать их на другие ленты. В итоге у меня получилось 12 трёхчасовых кассет с писаньем».

«36 часов мочиться? Когда у тебя есть время их посмотреть?»

«По вечерам, в основном после того, как она ложится спать. Она отложила деньги, и когда у меня дома появился собственный компьютер, я всё вложила в него. Вместо того, чтобы покупать видео, я теперь скачиваю всё, что мне нужно, из Интернета. Она разрешает мне иметь один сайт в месяц, поэтому я обхожу их все, чтобы быть в курсе последних событий. У меня всё ещё есть моя коллекция, но сейчас они все в файлах».

«Тебе не надоело часами смотреть, как женщины писают?»

Он покраснел.

«Нет, не сейчас».

Я изумлённо покачал головой.

«Что случилось потом?»

«Она была очень застенчивой, но сказала мне, что много думала об этом, и поскольку я её муж, и она так меня любит, она решила позволить мне иногда приходить с ней, когда ей нужно было пописить. После обсуждения она согласилась, что я могу наблюдать за ней раз в неделю в воскресенье вечером. Я надеялся, что она позволит мне раз в день, поэтому был немного разочарован, но, по крайней мере, это было что-то. Я надеялся, что, когда она привыкнет ко мне, она сможет позволить мне приходить с ней почаще. Она сказала, что готова, если я захочу прийти, и пошла в в*нную, поэтому я последовал за ней. Когда она добралась до двери, она сказала мне подождать там и вошла, закрыв за собой дверь. Примерно через минуту она крикнула, что я могу войти. Она сидела прямо на унитазе, её юбка была чуть выше колен, и её глаза были плотно закрыты.

Я сел на край в*нны перед ней. Она немного раздвинула ноги, но не так сильно. Казалось, это было целую вечность, но, вероятно, прошло всего три-четыре минуты, прежде чем я наконец услышал, как её струйка начала течь. Это длилось около тридцати секунд или около того. Всё это время она не шевелилась и не открывала глаз. Она пошарила поперёк и оторвала немного туалетной бумаги. Я думал, что она собирается вытереться передо мной, но она колебалась. Она сказала мне, что я могу идти сейчас и закрыть за собой дверь как следует. Я вернулся в гостиную. Я почти ничего не видел, лишь время от времени мельком мелькал её поток, но и только. Прошло почти десять минут, прежде чем я услышал, как смыл туалет, и в конце концов она вернулась и села».

— Как она?

«На самом деле довольно хорошо, но очень смущён. Я думал, что она могла быть расстроена из-за меня, но если и была, то не показывала этого. Она спросила меня, всё ли в порядке, и счастлив ли я сейчас, и я сказал да, но это было не совсем то, на что я надеялся».

«Питер, она пыталась».

Он покраснел и выглядел пристыженным.

«Я знаю, я знаю, и я не оказывал на неё никакого давления, потому что знал, что она сделала всё возможное. Я надеялся, что со временем увижу больше, хотя знал, что никогда не увижу то, что хотел».

— Её уретра?

«Да».

— Но ты видел мою, хорошо?

«Да, я знаю, но она очень отличается от тебя. Она там очень большая и волосатая, намного волосатее тебя.

— Я немного подстригаюсь.

— Да, я догадался, но она — нет. Она намного более волосатая, чем большинство женщин, почти как мужчина. Я не возражаю против этого, но я бы хотел, чтобы она хотя бы подстриглась. Даже тогда мне всё равно было бы очень трудно увидеть её должным образом, потому что она такая большая».

«Вы должны были быть благодарны. Звучит так, как будто она через многое прошла только для того, чтобы попытаться угодить тебе.

Он выглядел вполне виноватым, поэтому я не стал настаивать на этом.

— Что она тогда сделала?

«Вот что было странно. Она спросила меня, собираюсь ли я смотреть ещё один. Я сказал, что не возражаю, и она сказала мне пойти и взять один и снова посмотреть его со мной».

«Она делала?»

«Да. Она мало говорила, но после того, как я запер её обратно в шкаф и мы легли спать, она определённо была в настроении. В итоге мы отлично провели ночь».

«Ты был счастливчиком. Похоже, тебе очень повезло, что у тебя есть такой понимающий человек, как она.

Ему снова стало стыдно.

— Она выполнила свою часть сделки?

«Во-первых. Она разрешала мне приходить с ней каждое воскресенье вечером, но мне всегда приходилось просить, и каждый раз было одно и то же: она заходила первой и долго потом не выходила. Я попросил её раздвинуть ноги шире, и она сделала это немного, но недостаточно, чтобы я действительно её увидел. Она всегда смеялась над этим, и я чувствовал себя виноватым за то, что спросил. Через некоторое время я спросил, могу ли я ходить с ней чаще, и она сказала, что могу, по вторникам и четвергам, но на самом деле ничего не изменилось, она всегда была прежней. Как только мы узнали, что она ожидала, что это было. Она попросила меня подождать, пока ребёнок не родится. Я так и сделал, но она заставила меня ждать ещё месяц, прежде чем снова впустить меня. Я думал, что ребёнок и то, что её увидело так много незнакомцев, что она, возможно, изменилась, стала немного более открытой в этом, но это не так».

— Я так понимаю, вы не были на родах?

«Это было странно, она хотела, чтобы я был там, почти настояла на том, чтобы я пошёл, что я и сделал. Она была в порядке со всеми, кто был там, казалось, её это совсем не беспокоило, только то, что она писает, кажется, расстраивает её. Она всегда так долго не признавалась, и всегда была немного смешной, смущённой, и я знал, что она ждала, пока её стыд пройдёт, прежде чем снова встретиться со мной лицом к лицу. Как бы я ни хотел посмотреть, я никогда не собирался расстраивать её, поэтому я перестал спрашивать. Больше она никогда об этом не упоминала».

Я мог видеть его дилемму, и моё сердце было обращено к нему. Мария изо всех сил старалась доставить ему удовольствие, но, в конце концов, он больше не мог заставить её пройти через это. Я был удовлетворён тем, что позволил ему наблюдать за мной, и это было правильно не только ради него, но и ради Марии. Он должен был увидеть то, к чему всегда стремился.

— Я снова готов.

Он был в мрачном настроении, говоря о Марии, но теперь оживился. Мы направились к аркаде. На этот раз у нас было это для себя, когда мы шли в туалет. Я стянула штаны и снова бросила их ему.

— Как бы вы хотели, чтобы я поехал на этот раз?

«Не знаю».

Я улыбнулась. После всех этих лет он, наконец, заставляет кого-то делать то, что он хочет, но не знает, что с ней делать.

— Хочешь посмотреть сзади?

— Я не возражаю, просто пока я вижу тебя, вот и всё.

Я подозревал, что это, вероятно, правда. Подняв юбку высоко над талией, полусидя над чашей лицом к цистерне, я почувствовала его дыхание на своих бёдрах и поняла, что он снова очень близко.

«Готовый?»

«Мм!»

Я отпустила и тут же начала сильно толкать свою струю прямо в воду. Это было очень шумно и звучало довольно эффектно. Над потоком я слышал, как он тяжело дышит, и всю дорогу ощущал его верхушками своих бёдер. На этот раз мне не удалось пукнуть, не то что бы я остановился, но это было бы прямо ему в лицо. Мой поток иссяк довольно быстро, и было всего несколько капель, пара из которых стекала по внутренней стороне моих ног. Теперь, когда мой шум прекратился, я мог слышать, как он дышит так тяжело, что почти рычал.

Я снова остался на месте и дал ему хорошенько рассмотреть. Взяв бумагу, я вытер себя и внутренности её ног. Он немного отодвинулся, позволяя мне повернуться и посмотреть ему в лицо. Он остался на коленях в ожидании нового шоу, и я позаботился о том, чтобы он не был разочарован. Он был очень возбуждён, я видела это по его лицу. Я тоже был и делал всё, что мог, чтобы притвориться, что я не был, это было исключительно для его блага, понимаете! Прошло почти 5 минут, прежде чем я попросил свои штаны обратно и стянул их, снова дразня его. Я задавался вопросом, не перестарался ли я, толкнул его слишком далеко, потому что он выглядел готовым взорваться. До сих пор, несмотря на то, что он был очень близко всё это время, он не показывал никаких признаков прикосновения ко мне, что только усиливало мою власть над ним. Мы побрели обратно через галерею к Макдональдсу.

— Тебе нравится смотреть на мою пизду?

Это был глупый вопрос, конечно, но я хотел услышать, как он это скажет.

«Мм! Ты ведь не против?»

«Нет, конечно нет. Вы можете смотреть сколько угодно. У меня так же хорошо, как у Марии?

Несколько мгновений он молчал, и я подумал, не вызвало ли напоминание о нём приступ вины.

«Я не знаю».

Я хихикнул.

— Мы немного дипломатичны, да?

— Нет, просто я никогда её не видел, во всяком случае, не так, как ты мне показываешь. Она натуральная, понимаете, волосатая, очень волосатая, так что я почти ничего не вижу. Она не открывается для меня. Я вижу её только тогда, когда она переодевается, и даже тогда она хорошо прячется».

— Значит, тебе нравится смотреть на меня?

«Да, конечно».

Он купил мне ещё 4 чашки, и я начал их пить.

«Значит, я всего лишь вторая женщина, за которой вы наблюдали?»

Он мгновенно покраснел, и я понял, что это был ещё один или другие.

— Мне не очень хочется об этом говорить, слишком неловко.

«Конечно, вы можете сказать мне после того, что я только что сделал. К счастью для тебя, я не был смущён.

Он долго сидел, а потом начал говорить.

«Я не знаю, что мне взбрело в голову, почему я это сделал. Оглядываясь назад, я чувствую отвращение к себе».

Я ждал, надеясь, что этого не будет, скажет он мне. Он снова замолчал, прежде чем начать.

«По какой-то причине я думал, что Pro's, знаете ли, потому что они позволяют любому лечь с собой в постель, ну, они будут действительно открыты в таких вещах».

— Но ты ошибся?

«Я могу поверить, что был таким глупым!»

За тем, что он говорил, было много боли, поэтому я молчала и не пыталась дразнить или высмеивать его.

«Я до сих пор не могу поверить, что сделал то, что сделал!»

Он начал.

«Я так хотел посмотреть, как девушка, я бы сказал женщина, правильно ходит в туалет! Это было сразу после того, как я начал работать, поэтому у меня были деньги, и я купил несколько видео. Как бы мне они ни нравились, они только заставляли меня хотеть видеть настоящую вещь всё больше и больше. Это было до того, как я встретил Марию, не то чтобы я спросил её в любом случае, и не было никого, никого, кому я мог бы доверять. Это грызло меня. Я думал о разных вещах. Я читал в газете о человеке, которого поймали, когда он прятался под туалетом на рок-концерте, чтобы посмотреть, как девочки писают. Я знаю, это звучит ужасно, но я завидовал ему».

Он одарил меня слабой улыбкой.

«Я был так уверен, что девушки в борделях не будут возражать. Хотя они не так очевидны, как сегодня, я знал пару и проверил их. Меня больше всего беспокоило то, что кто-то, кого я знал, увидит, как я вхожу, поэтому я выбрал тот, который был спрятан. Даже тогда я несколько раз слонялся снаружи, пытаясь набраться смелости, чтобы войти, но не мог. Наконец я добрался до сцены, я был почти в отчаянии и заставил себя».

Он вздохнул, как будто ему будет трудно продолжать.

«Ко мне подошла женщина и спросила, какую леди я хотел бы. Мне было так стыдно. Она купила несколько, и они были на мне, но это было совсем не то, чего я хотел. Они, кажется, поняли и оставили меня в покое. Женщина вернулась и спросила, чем она может помочь. Я думаю, она знала, что я чувствую себя не в своей тарелке. Я сказал ей. Взгляд, который она бросила на меня, как будто со мной что-то не так. Я подумал: «Как ты смеешь! Ты всего лишь чёртова шлюха». Она ушла, и одна за другой девушки вышли снова и уставились на меня. Они знали, о чём я просил, и смотрели на меня свысока. Иногда они были вместе и шептались между собой. Какие взгляды они подарили мне! Суки! Я чувствовал такое отвращение к себе, как будто было что-то действительно не так с тем, что я спросил».

«Наконец женщина вернулась и сказала, что «Трейси» сделает это, но мне придётся подождать, потому что она была с клиентом. Я просидел там почти час, пока люди приходили и уходили. Я так боялся, что кто-то из моих знакомых войдёт. Другие мужчины были так расслаблены и чувствовали себя комфортно с девушками, что я им завидовал. Наконец она появилась и сказала мне следовать за ней. Я почти не сделал. К тому времени это уже было настоящим испытанием и должно было стать ещё хуже. По пути мы встретили некоторых других девушек, и они посмотрели на меня, очевидно, зная, куда она меня ведёт. Туалет был маленький, тёмный, грязный и вонял. Я чувствовал себя ужасно. Из-за этого всё выглядело таким грязным.

Она сняла штаны, села, поставив ноги довольно близко друг к другу, так что, даже если бы было достаточно светло, я всё равно не думаю, что многое увидела бы. Это был просто дриблинг, длившийся около 10 секунд, и всё. Она вытерлась, подтянула штаны и взяла с меня 150 долларов! Это был мой худший опыт с мочеиспусканием. Женщина впереди спросила: «Теперь ты доволен?» Когда я проходил мимо, я подумал: «Как ты смеешь! Это нормально для тебя, ты делаешь это каждый день и можешь наблюдать за собой столько, сколько захочешь!» Я мог умереть и никогда больше не приближался к такому месту».

Он стал очень эмоциональным, и даже сейчас, годы спустя, это всё ещё возвращает ему плохие воспоминания. Я пожалела, что спросила сейчас, но знала, что после всего, через что он прошёл, я, наконец, даю ему то, в чём он действительно нуждался.

— Должно быть, это было ужасно для тебя.

«Это было».

Я потянулась, взяла его руку и сжала её.

— Если тебя это утешит, я не думаю, что с тобой что-то не так.

Я не был уверен, что заставило меня сказать это, но когда я это сделал, я понял, что это то, во что я верил. Он посмотрел на меня.

— Ты это имеешь в виду?

«Да, я серьёзно, и просто чтобы доказать это, мы можем начать возвращаться, когда вы будете готовы, и я позволю вам снова посмотреть, как я писаю, и я раздвину ноги так широко, как вы хотите, чтобы вы могли видеть как можно больше». ты хочешь».

Он всё ещё был очень расстроен своими воспоминаниями, но я видел, что это его развеселило.

Поняв, что нет смысла спрашивать его, чего он хочет, отдав ему свои штаны, чтобы он понюхал, я опустил сиденье.

— Хочешь увидеть, как я на корточках на этот раз?

Это вызвало большую улыбку. Задрав юбку, я встала на сиденье и пошаркала, пока не обрела равновесие.

«Готовый?»

Не зная, что произойдёт, если я нажму, тем более, что он снова был очень близко, глядя на меня, я позволил этому просочиться в своё время. У него всё ещё было то же восхищённое выражение лица, и он не казался разочарованным тем, что я не настаивал. С другой стороны, это длилось очень долго, почти минуту снова. Как только я перестал капать, я вытерся и подождал, пока он посмотрит, на этот раз более 5 минут, прежде чем мои ноги затекли, и мне пришлось лечь.

«Извини, что в тот раз я мог так усердствовать».

«Это было здорово, действительно здорово, так естественно, именно так, как я люблю, и это продолжалось так долго».

Он был в восторге, поэтому я знал, что никакого вреда не было. Он не встал, так что я догадался, что он хочет большего, задрал юбку и позировал ему в разных позах, чтобы получить хороший круговой обзор.

«Наслаждаюсь этим?»

Он ярко покраснел.

— Всё в порядке, тебе любопытно, вот и всё. Я не возражаю.

Делал ещё пару минут.

Я выпил 4 чашки.

«Теперь этого должно быть достаточно. Как у нас со временем?

«Около 45 минут».

«Я должен справиться ещё с двумя, если повезёт. Что, если мы поедем, чтобы сэкономить время, когда я буду готов?

Мы прошли через пассаж, и я немного осмотрела витрины. Я остановилась у магазина нижнего белья и заглянула внутрь. Он отступил, как будто ему было неловко.

— Что вы думаете об этом?

Спереди был экран, который мне очень понравился. Он остался позади.

«Оттуда не видно».

Он медленно подошёл, очевидно, ему было неудобно смотреть на женское нижнее бельё.

«Тебе нравится это?»

Он покраснел и улыбнулся, но я мог сказать, что это не так.

— Ну, какой тогда.

Он смотрел в угол, и его глаза продолжали возвращаться туда. Это был ярко-красный комплект нижнего белья с чёрным кружевом, очень прозрачный, но всё равно красивый.

— Тебе нравится этот?

Он покраснел.

«Типичный мужчина любит, когда его женщина одевается шлюхой, независимо от того, шлюха она или нет».

Я попал в самую точку, и он испугался.

Снова сев на сиденье, я встал рядом с миской, подняв одну ногу, и, придерживая каждую сторону моих половых губ, начал мочиться и направлять их вокруг миски.

«Писает как мальчик!»

Он получал огромное удовольствие. Я варьировал давление и угол для него, чтобы дать как можно больше возможностей. Его лицо было рядом с моей ногой, и когда я двигалась и раскачивалась, несколько раз задевала его. Я даже не вздрогнул, просто продолжил, как ни в чём не бывало. Он как будто был слишком поглощён, чтобы заметить контакт. Закончив, я снова стал ждать. Казалось, что его любопытству нет предела, когда он смотрел в течение 2 или 3 минут после этого. Я снова открыл свои половые губы, чтобы он мог заглянуть внутрь меня, и снова пошевелился, чтобы ему стало лучше и вид стал другим. Всё это время его лицо было зарыто в промежность моих штанов, и это всё ещё мало маскировало его тяжёлое дыхание.

«Достаточно?»

Он поднял голову и тепло улыбнулся мне, хотя я видела, насколько он всё ещё взволнован.

«Да спасибо».

«Пожалуйста».

Мы вышли в аркаду.

— У нас есть время ещё на один?

«Просто».

«Я ненадолго. Как только я начну, я не смогу остановиться».

«Ты будешь в порядке?»

«Я думаю так. Я могу немного тонуть ночью, то завтра со мной всё будет в порядке».

Продолжая осматривать витрины, я заметил, что он наблюдает за мной, изучает, следит за каждым моим движением, как будто не может до конца поверить, что я здесь. Когда я поймала его взгляд, я широко улыбнулась, и он ответил мне тёплой улыбкой. Не прошло и 20 минут, как я снова почувствовал, как давление нарастает.

«Я готов».

«Это не заняло много времени».

«Сейчас это начинает проявляться».

Я одарил его дерзкой улыбкой. Мы пробились к туалету. Он всё ещё не знал, чего хотел, поэтому я решил открыться как обычно, чтобы он мог видеть. Мои ноги коснулись его лица, когда я шёл, и я старался не производить впечатления, что меня это беспокоит. Я был счастлив, что это просочилось вполне нормально. Он пару раз взглянул на меня, и на его лице было самое чудесное выражение. Он действительно наслаждался этим, что было очевидно. Я вытерся, как только закончил, и поднял ноги на сиденье.

— Последний взгляд, хорошо?

Он подарил мне такую ??милую улыбку. Я начал ему открываться и растягиваться, чтобы он всё увидел. Минуты шли.

«Как ты собираешься со временем? Ты не можешь опоздать на поезд и попасть в беду с Марией.

Он бросил быстрый взгляд на часы, прежде чем вернуться ко мне. Я подождал, пока он решит, что пора, и ушёл. Я снова надел штаны, и мы направились в зал игровых автоматов.

— Я пойду с тобой на станцию, если хочешь?

На его лице была такая милая улыбка, как и в последние часы.

«Ты уверен?»

«Он уже в пути».

Это было не так, но я не собирался признаваться. Это был блестящий вечер для меня, и я действительно не хотел, чтобы он заканчивался. Для меня стало неожиданностью, как сильно я наслаждался собой.

«Я не могу отблагодарить вас за то, что вы сделали для меня сегодня вечером».

«Пожалуйста. Для меня это не имеет большого значения, я всё равно должен был уйти, и я не возражал против этого с чаем для тебя и твоего взгляда на меня.

«Если бы вы только знали, как сильно я хотел увидеть это, увидеть женщину, идущую нормально».

Его голос сорвался, но он сдержался. Я почувствовал, как меня пронзил прилив сил. Это было почти так, как будто я ждал возможности показать кому-то. Ощущение силы опьяняло, и я наслаждался не меньше, чем он. Мы шли тихо, как будто его удар всё ещё ощущался. Он заговорил первым.

«Смогу ли я когда-нибудь снова увидеть вас?»

«Да. Питер, есть только одно.

Он выглядел обеспокоенным.

«Я был бы счастливее, если бы вы нашли мне уединённое место».

«Мне жаль, что я должен был спланировать это намного лучше».

— Всё в порядке, ты не должен был знать, как всё получится, не больше, чем я. Просто если мы продолжим пользоваться общественными туалетами, рано или поздно нас поймают, и это может вернуться к тому, кто нас знает».

Он кивнул в знак согласия.

«Ты хочешь наслаждаться этим, не так ли, а не всё время оглядываться через плечо?»

Он всё ещё кивал, когда реальность того, что я сказал, дошла до него.

«Я дам тебе обещание! Если ты найдёшь меня в каком-нибудь уединённом месте, я позволю тебе снова понаблюдать за мной».

— Ты это имеешь в виду?

«Да! Одна вещь, которую я могу сказать вам о себе, это то, что я никогда не даю обещаний, которые не могу или не сдержу».

Он казался облегчённым.

«Спасибо, что подумали об аркаде сегодня вечером, это было особенное, я никогда этого не забуду».

«Пожалуйста».

Он улыбнулся и кивнул.

Оставалось ещё пару минут, и мы вместе сидели на кирпичном заборе.

— Не могу передать, как много это для меня значит.

— Я начинаю понимать.

«Я не могу поверить в то, что ты сделал для меня».

Я чувствовал тепло и пушистость.

«Пожалуйста. Для меня это не имело большого значения, так как я сказал, что должен идти в любом случае, если ты пойдёшь со мной или нет. Просто нужно было привыкнуть к твоему присутствию.

«Это было так же потрясающе».

Это дало мне настоящий кайф, когда я услышал, как он это сказал.

«Я полагаю».

Давление снова было там, и хотя я мог бы продержаться достаточно долго, чтобы добраться до дам на вокзале, я подумал: «Зачем тратить его зря». Прямо напротив был рекламный щит, и после быстрой проверки, чтобы убедиться, что меня не поймают, я поспешил через него и спрятался в конце, где было достаточно света, чтобы он мог видеть. Он смотрел в сторону вокзала и не заметил, как я ушёл.

«Питер?»

Он огляделся. Я скинула туфли, задрала юбку до талии и начала мочить штаны. На его лице появилось выражение ужаса, и он быстро огляделся, но никого не было. Взгляд ужаса быстро сменился широкой улыбкой, когда он увидел, как моя моча разбрызгивается повсюду, стекает по моим ногам и образует большую лужу вокруг моих ног. Выдавливая последние несколько струй, я пошевелила попой, чтобы сбросить последние капли, прежде чем сбросить юбку, собрать туфли и прыгнуть обратно к нему. Он покачал головой в восхищённом недоверии. Я поцеловал его в щёку.

«Позвони мне».

Я помчался вверх по тропинке, оставив его всё ещё в шоке, и как только я это сделал, к станции подошли две женщины, и одна сказала:

«Отвратительный! Можно подумать, он мог дождаться, пока доберётся до туалета!

Мне пришлось остановиться по пути домой, но я не стал стягивать штаны, просто намочил их ещё раз, пока стоял возле машины и только что вошёл в дверь. Вместо того, чтобы спуститься в туалет, я выбрался на палубу, прежде чем снова намочить их. Я была мокрой ниже пояса и воняла мочой. Это не было неприятно, я решил. Спать не хотелось, под кайфом, в лёгком головокружении после вечернего разврата я открыл бутылку вина и вынес её на палубу.

«Что ночью!»

Я сказал это вслух. Я не получал столько удовольствия годами и в результате так возбудился. Я не могу поверить, что я сделал, насколько я был бесстыдным, настоящим эксгибиционистом, но в основном, как сильно я наслаждался этим. Были ещё последствия, и по мере необходимости я мочился, промокая себя. Моя рука нашла путь внутрь мокрых штанов, и в мгновение ока я взлетела до оргазма, мочилась раз, два, три по желанию, совершенно не обращая внимания на то, где я была и во что была одета. Когда я разделась перед душем, я с удивлением обнаружила, что мой лифчик тоже был влажным, настолько я постоянно мочился. Я всё собрала и поставила пропитываться. Свежий и чистый, я не мог устоять не перед одним, а перед вторым содрогающимся телом оргазмом, прежде чем погрузиться в сон.

