Братья и сёстры (часть пятая)

Автор: wetwulf [x]

*000*2018-07-06 18:30

Отказ от ответственности: В следующей истории есть сцена незащищённого секса. Если это вас не привлекает, пожалуйста, не читайте дальше. Все персонажи этой истории — взрослые люди по обоюдному согласию, способные выносить ответственные суждения. Если вы хорошо не знаете своего партнёра, всегда будьте в безопасности.

Бросив несколько полотенец на пол в коридоре, девушки вернулись в переднюю комнату дома, а Томми пошёл в свою комнату, чтобы одеться. Сьюзан сняла мокрые трусики и натянула джинсы без них, чтобы стать коммандос. Она также молчала с тех пор, как они втроём помочились в коридоре. Дженис не была уверена, было ли это из-за того, что она пописила, или из-за того, что её брат вышел из в*нной, чтобы застать их врасплох.

— Мне очень жаль, — сказала Дженис. — Я могу понять, если ты никогда больше не захочешь сюда возвращаться.

— О нет, нет, — сказала Сьюзен. «Всё в порядке. Это было просто… неловко. Но смешно, понимаете?

— Я знаю, — сказала Дженис.

— Это был твой первый раз, когда тебе приходилось делать что-то подобное? — спросила Тэмми. Дженис снова посмотрела на неё, но возвращаться было уже поздно. Дженис посмотрела на Сьюзен.

«Тебе не обязательно отвечать на этот вопрос», — сказала она.

— Нет, всё в порядке, — сказала Сьюзен. — И нет, не совсем. Я имею в виду, что никогда так не мочился на пол. Когда я была беременна, мой мочевой пузырь был довольно слабым. Я думаю, что несколько раз мне приходилось идти, но мой муж был в в*нной, поэтому мне приходилось выходить на улицу или искать ведро в гараже или что-то, во что можно пописить. И я использовала нашу кухонную раковину».

«Именно поэтому вы были готовы использовать наши», — сказала Тэмми.

— Именно, — сказала Сьюзен. Тэмми посмотрела на Дженис и ухмыльнулась. Дженис бросила на неё взгляд, говорящий: «Что ты задумал?»

«Что, если я скажу вам, что постоянно делаю такие вещи?» — сказала Тэмми. Лицо Дженис снова вспыхнуло, и она на мгновение закрыла глаза, ожидая худшего.

«Что ты имеешь в виду? Типа… ты сам писаешься?

— Я знаю, — сказала Тэмми.

— Здесь, в доме? — спросила Сьюзен. Дженис удивило явное любопытство в голосе Сьюзан.

— Иногда да, — сказала Тэмми. «И иногда, когда меня нет дома. Просто иногда это удобнее, чем искать туалет».

— Но, — сказала Сьюзен, — ты не беспокоишься о беспорядке или о том, что тебя поймают?

— Нет, — сказала Тэмми. «Беспорядок можно убирать, и когда я выхожу, я либо очень хорошо нахожу, куда пойти, либо ношу что-то, что облегчает эту задачу».

— Как юбка? — спросила Сьюзен.

«Да, — сказала Тэмми, — и иногда чёрные растения или шорты, если я хочу обмочиться, что-то незаметное».

— Ты обмочился? — спросила Сьюзен. «Почему?»

«Потому что это действительно хорошо. Ты никогда не мочился?

«Может быть, когда я была ребёнком, и у меня было несколько близких звонков, когда я была беременна, но никогда не мочилась полностью. Тебе правда это нравится?»

— Я знаю, — сказала Тэмми. «Мне так тепло вокруг моего влагалища, и если я писаю достаточно сильно, иногда щекочет мой клитор».

— Оооо, хватит, — сказала Дженис. «Извини, Сьюзен, моя сестра очень настойчива. У неё нет фильтра.

— Всё в порядке, Дженис, правда, — сказала Сьюзан.

— Значит, тебя это не смущает? — спросила Дженис.

«Нет, совсем нет. Я имею в виду, что это немного странно, но нет, я не злюсь».

«Ну, это хорошо, — сказала Тэмми, — потому что Дженис тоже так делает». Лицо Дженис покраснело, и она начала смотреть на Тэмми. Вот оно. Теперь уж точно конец.

«Вы делаете?» — сказала Сьюзан. Дженис посмотрела в пол.

— Да, знаю, — сказала она. — И я был бы признателен, если бы ты никому на работе об этом не рассказывал.

— Дорогая, я только что нассал тебе на пол в коридоре. — сказала Сьюзан. «Я никому на работе об этом не говорю».

Дженис улыбнулась. «Спасибо». Сьюзен улыбнулась в ответ, а затем выглянула в коридор.

«Я знаю, это звучит безумно, но мне нужно снова в туалет. Ничего, если на этот раз я просто воспользуюсь твоей в*нной? Они рассмеялись, и Сьюзен встала и пошла по коридору.

Как только она завернула за угол, Сьюзен повернулась, чтобы посмотреть, видят ли её Дженис или Тэмми. К счастью, как только она добралась до в*нной, коридор повернул, и вы могли видеть из гостиной, только если намеренно поворачивали голову, чтобы посмотреть в коридор. Ни Дженис, ни Тэмми, похоже, этого не делали. Она посмотрела на полотенца, разбросанные по полу поверх беспорядка, который они устроили, и что-то покалывало внутри неё. Ей было хорошо знакомо это чувство, так как она мастурбировала почти каждый день с тех пор, как её бросил муж, но, к сожалению, со времён её мужа внутри неё не было пениса другого мужчины. Она прошла дальше по коридору и прислонилась спиной к стене за маленьким столиком, на котором стояли безделушки и семейные фотографии.

Сьюзен расстегнула джинсы и бросила последний взгляд в холл. Она была по-прежнему одна, поэтому сунула руку в джинсы, чтобы пощупать свою влажную щель. Она нежно потёрла свой клитор и закрыла глаза от удовольствия. Она чувствовала, как её мочевой пузырь готов отпустить, поэтому перестала тереться. Она уже собиралась снять джинсы, когда подумала о том, что сказала Тэмми о том, как обмочиться, и о том, как это приятно. Сьюзен посмотрела на промежность своих джинсов. Они были немного влажными от брызг ранее. Она решила, какого чёрта, когда прислонилась к стене и закрыла глаза. В её штанах потекла нежная струйка, и она задохнулась.

Когда она снова открыла глаза, Томми стоял слева от неё и смотрел на неё. Он был одет в шорты цвета хаки и футболку-поло и смотрел на неё широко распахнутыми глазами с явным желанием. Она останавливала поток, как могла, но немного продолжала капать в штаны.

— Могу я посмотреть на тебя? он спросил. «Ты такая красивая». Его голос был хриплым, но нежным. Сьюзен посмотрела на него, его мускулистое тело было видно из-под футболки. Она кивнула, и он подошёл ближе. — Пожалуйста, продолжайте, — сказал он. Сьюзен удалось улыбнуться, когда она прислонилась к стене. Она не знала, сможет ли она пописить под его наблюдением, но знала, что хочет попробовать. Она закрыла глаза и была удивлена, когда её тёплое течение вернулось, и вскоре она снова начала капать в джинсы. Она ахнула, когда вода согрела её промежность и неуклонно текла по ногам, прилипая к ткани джинсов. Она открыла глаза и увидела, как пятно на её джинсах растекается по её ногам, когда маленькие капельки падали на ковёр.

Она посмотрела на Томми, который всё ещё смотрел на неё, не улыбаясь, а пристально глядя. Она знала, что он хочет её, так же сильно, как она знала, что хочет его. В момент похоти Сьюзан потянулась к нему и притянула к себе. Она прижалась губами к его губам, и он ответил на поцелуй. Она потянулась к его шортам и расстегнула их. В то же время он стягивал её джинсы до щиколоток. Он отступил на мгновение, чтобы посмотреть на неё, затем прижался к ней всем телом. Она вытащила его пенис из боксёров. Он чуть откинулся назад и посмотрел ей в глаза.

— Хочешь, я куплю презерватив? он спросил.

— Нет, — сказала она. После второго ребёнка Сьюзен перенесла частичную гистерэктомию и больше не могла забеременеть, и она надеялась, что сможет доверять брату своей подруги, чтобы быть чистым. Затем он снова поцеловал её, и вскоре его пенис скользнул по её влажной щели. Она застонала и шевельнула бёдрами. Ему пришлось немного согнуть колени, но затем он поднял её и прижал к стене, входя в неё. Она задыхалась, когда он входил и выходил из неё, целуя её шею и плечи. Вскоре она задыхалась, и когда она кончила, он застонал, и она почувствовала, как он эякулирует внутри неё. Он снова поцеловал её, и они оба тяжело дышали, когда он вышел из неё и встал у стены рядом с ней.

«Это было потрясающе, — сказал он. «Мы должны сделать это снова когда-нибудь». Сьюзен рассмеялась.

«Может быть, мы будем». Она снова натянула джинсы и посмотрела на него, улыбаясь. Он подмигнул ей.

— Значит, ты рядом.

— Ага, увидимся.

Сьюзен вернулась в гостиную, где Дженис и Тэмми смотрели на неё, улыбаясь.

«Какая?» — сказала Сьюзан.

— Ты только что трахнул моего брата, да? — спросила Тэмми. Сьюзен не могла скрыть своё красное лицо. Тэмми хлопнула по столу и громко расхохоталась. Дженис присоединилась к ней. Сьюзан была в замешательстве.

— Прости, Сьюзен, — сказала Дженис. «Мой брат спал почти со всеми моими друзьями и с некоторыми друзьями Тэмми. Как только ты вышел отсюда, Тэмми сказала: «Если она наткнётся на Томми, он попытается её трахнуть». Оказывается, она была права». Сьюзан улыбнулась. «О, не волнуйтесь. Он давно ни с кем не был, и у него были осмотры. Как это было?»

«Это было очень мило», — сказала Сьюзен.

— Так ты ещё к нам приедешь? — спросила Тэмми.

— Абсолютно, — сказала Сьюзен.

*003*2018-07-11 02:37

{{7 июля 2018 г., 22:14, new2this сказал:

Ниииеее…

}}

Рад, что вам понравилось.

{{9 июля 2018 г. в 13:44 MrSonata сказал:

Это отличный сериал.

}}

Спасибо. Когда мы можем ожидать большего от вас?

