Дженни и её подруга Сара. Часть 14

Автор: MrSonata [x]

*000*2021-05-01 11:53

Спустя много времени после последней главы. История продолжается. Как и прежде, в этом рассказе есть мочи от матерей и взрослых дочерей, а также их друзей. Мастурбация также является частью этого. Наслаждайтесь.

Пару дней спустя. Девочки написали Лизе и спросили, не хочет ли она пойти с ними на прогулку. Через несколько секунд они получили ответ. «Конечно, я буду. До скорого». Приятная прогулка с возможностью спокойно поговорить. Если они вообще собираются говорить о мочеиспускании. Хорошо сказать, когда они делают это более точно. Они встречаются возле старого магазина, который закрылся несколько лет назад. Как только Дженни и Сара увидели Лизу, идущую к ним. Они оба начали улыбаться. Лиза улыбнулась в ответ и побежала. Она раскинула руки, чтобы обнять своих друзей.

— Привет девочки. Так приятно снова видеть вас обоих.

Привет, они оба ответили. Они направились к старой школе Дженни. Примерно в 100 метрах за школой начиналась тропа, которая использовалась как прогулочная тропа. Дженни знала, что очень редко им кто-то пользуется. Так что они могли спокойно ходить и разговаривать, не беспокоясь о том, что их кто-нибудь услышит.

— Итак, Лиза. Я полагаю, ты обмочился каждый день, когда мы виделись в последний раз? — спросила Сара, как только они вошли в лес, тропа пропала.

— Откуда ты знаешь? Ха-ха. Конечно, у меня есть. И я, и моя мама сделали это вместе и сами по себе. Так приятно видеть, как мама делает это без всякой заботы. Это действительно прекрасное чувство — знать, что тебе не нужно скрывать, что ты обмочился. А как насчёт тебя, Сара?

— Что ж. Моя мама, как вы знаете, не знала, что я обмочилась во что-то, кроме бикини. Но кроме того, что писает в душе, как обычно. Мне удалось немного обмочиться в трусиках так, чтобы она не узнала.

— Повезло тебе. Должно быть, это действительно озорно, делать это тайком?

— Да это было здорово. Но лучший момент был, когда я однажды ночью взяла полотенце и положила его под себя в постели. Я положил руку на трусики и выпустил немного. Было так жарко. Я не мог остановиться. Мне просто нужно было коснуться себя и одновременно отпустить ещё немного. У меня был оргазм очень быстро, и когда я это сделал, было очень трудно не дать остаткам в моём мочевом пузыре выйти. Но мне это удалось, и я смог войти в в*нную. Я стояла в душе и позволяла остаткам течь сквозь трусики. И я пришёл снова, даже не напрягая себя на этот раз. Это было так хорошо.

Ух ты, это была единственная реакция Дженни и Лизы на историю Сары.

— Дженни. А ты?

— Что ж. Я могу обмочиться перед мамой во что угодно. Но я не смог этого сделать. Потому что вчера у нас был гость. Но накануне я сделал это через трусики пару раз на улице. Так приятно позволить ему спуститься по ногам, не думая о том, чтобы устроить беспорядок. И я также сделал это в постели той ночью. Просто чтобы я мог получить себя. Это действительно здорово мастурбировать и мочиться одновременно. Мне не нужно было мочиться так много, чтобы я мог заснуть без проблем. Под мной не было полотенца, как у тебя, Сары. Мама знает, что я делаю это время от времени, и если честно. В ту ночь она мочилась в постель. Мы просто смеялись утром, когда оба подошли к стиральной машине с нашими простынями.

— Звучит очень даже красиво. Я действительно хочу пописить сейчас. — сказала Лиза.

— Подержи ещё немного. На этом холме есть скамейка. Мы можем сесть на него и обмочиться там. Я тоже хочу стоять. Но я слышал, что вы двое задумали. Я просто хочу прикоснуться к вам обоим, когда вы отпустите это.

— О, Дженни, ты непослушная девчонка. — сказала Лиза с широкой улыбкой.

Сара едва могла ждать. Ей очень хотелось почувствовать руку Дженни между ног. Прошло несколько дней с тех пор, как это произошло в последний раз. Через пару минут девушки уже были на холме. Перед началом они с весельем расстались. Они огляделись, чтобы насладиться видом.

— Ладно, девочки, я больше не могу ждать. Мне надо идти. — сказала Лиза и только одной рукой между ног, чтобы удержаться.

— И я хочу чувствовать, как твои руки крутят меня, и мне действительно нужно идти, чтобы знать. — сказала Сара.

— Тогда давайте, девочки. Дженни сказала с широкой улыбкой.

Как раз когда они собирались сесть на скамейку. Дженни что-то увидела.

— Эх девочки. Мне жаль говорить это. Но я вижу двух человек, идущих по тропе с другой стороны.

— Какая? Нет, не сейчас. Я хочу сделать мокрый сам. — разочарованно сказала Лиза.

— Я знаю. Мы все хотим одного и того же. Но мы должны удерживать его, пока они не пройдут мимо.

Девочки зажали обе руки между ног, чтобы немного удержаться, прежде чем два других человека подошли достаточно близко, чтобы увидеть, что они делают. Когда люди приблизились. Дженни узнала их.

— Эй, девчонки. Мы уже встречались с этими двумя раньше. Это девушки с озера!

— Это? Ух ты. Посмотрим, помнят ли нас. — сказала Лиза.

— Ты действительно думаешь, что они забудут нас? Мы мочим себя перед ними. — сказала Сара.

— Это правда. — сказала Лиза и начала смеяться, и Дженни, и Сара тоже.

Две девушки даже не были так близко, когда одна из них подняла руку, чтобы помахать им. Все помахали в ответ, и вскоре две девушки наконец были с ними.

— Привет девочки. Давно не виделись. Подышать свежим воздухом, я вижу. — сказала одна из девушек.

— Да, мы хотели прогуляться и просто спокойно поговорили.

— А вот мы и рушим ваши планы. Извиняюсь.

— Не нужно извиняться. Мы не возражаем. Ну, как насчёт того, чтобы представить себя.

Двух девочек звали Рэйчел и Миа.

— Ну, теперь мы знаем, как мы мочились. Ха-ха. — сказала Сара.

— Ха-ха да. Ну ты и не пытался спрятаться. И да ладно, мы все знаем, что бикини созданы для того, чтобы быть мокрыми. Так что не мудрено пойти хотя бы на это.

— Это действительно так. И, честно говоря. Незадолго до того, как мы увидели, что вы идёте. Мы как раз собирались пописить.

— Ха-ха. Кажется, мы можем встретиться, только если ты собираешься или уже писаешь. Что ж, не давайте нам вас останавливать. Мы видели, как вы уходили раньше. Ну, ты обмочился в последний раз, но тем не менее. — сказала Миа.

— Вы двое сделали также. Дженни сказала смеясь.

— Истинный. Рэйчел рассмеялась.

— Дело в том. У нас был план сделать это особым образом. Так что, если вы не хотите этого видеть. Вам лучше продолжать ходить. Или если ты останешься. Вы должны пообещать нам, что никогда никому не расскажете о том, что видели. Так что решать вам. — сказала Лиза.

— Звучит интересно. Что ж, мы видели, что вы сделали в прошлый раз. И мне любопытно, что вы, девочки, задумали. Так что я обещаю сохранить то, что когда-либо случится, для себя. И если это странно. Я уйду и всё равно ни с кем не поделюсь. Я не хочу рисковать. Можешь рассказать кому-нибудь, что мы писаем через бикини. Многие знают, но не хотят, чтобы все об этом знали. — сказала Миа.

— Мы можем пообещать вам, что никогда никому не скажем об этом. И скоро вы поймёте почему. Лиза повторила.

— Звучит неплохо. — сказала Рэйчел.

— Отлично, потому что я не могу больше ждать. — сказала Лиза.

Она взяла Дженни и Сару за руки и повела их к скамейке. Девочки сели с Лизой посередине. И тут же Сара придвинулась к Лизе, и Дженни сделала то же самое. И они начали целоваться друг с другом. Тем временем Лиза взяла свои руки и вложила их между ног Сары и Дженни. Целуясь, девушки положили по одной руке на корточки Лизы. Девушки стонали, и теперь Лиза не могла больше сдерживаться. Поэтому она закрыла глаза и начала мочиться. И Дженни, и Сара почувствовали это и начали ещё больше тереть трусики Лизы. А потом почти одновременно они оба тоже начали мочиться. Миа и Рэйчел смотрят с открытыми ртами. Что это было за зрелище. Посмотрите, как девушки обнимаются и ругаются друг с другом. И в то же время мочиться через их трусики. Они могли видеть мочу девушек, спускающихся по скамейке.

Тем временем девушкам на скамейке так понравилось это занятие, что они забыли о том, что за ними наблюдают ещё две девушки. Как раз тогда, когда их мочевые пузыри были почти пусты. Пришла Лиза, и вскоре пришли Дженни и Сара. Сара и Дженни перестали целоваться, и Лиза открыла глаза. Все три девушки улыбнулись, когда посмотрели друг другу в глаза. Потом вспомнили о Мии и Рэйчел. Они медленно повернулись против двух девушек, и все они думали о том, какую реакцию они увидят от них.

Когда их увидели, Лиза, Дженни и Сара были в шоке. Перед ними. Они увидели, как Рэйчел и Мия целовались, и одна их рука была между ног другой девушки. Не только это. Когда они смотрели на ноги девушки. Они с трудом могли в это поверить. Они стояли и тоже мочились. Было легко увидеть, как моча стекает по их ногам, и как они наслаждались этим моментом. Вскоре они остановились и посмотрели друг на друга с улыбкой. Прежде чем они посмотрели на других девушек.

— Что ж, это был приятный сюрприз. Как это случилось? — спросила Лиза.

— Ну, мы смотрели, как вы все прекрасно провели время. И если честно меня это завело и как оказалось. Рэйчел тоже была возбуждена. Поэтому мы просто улыбнулись друг другу и последовали твоему примеру.

— Так вы с Рэйчел пара?

— Нет, не пара. Но время от времени мы весело проводим время вместе. И сейчас мы не могли упустить такую ??возможность.

— Значит, ты тоже любишь мочиться?

— Если быть честным. Я не знаю о Рэйчел. Но я раньше не мочился в обычную одежду. Но как вы знаете. Бикини много раз.

— Я тоже не мочилась, кроме бикини. — ответила Рэйчел.

— О, первые таймеры. Так что ты думаешь? — спросила Лиза.

— Если быть честным. Мне это очень понравилось. Я понимаю, почему ты это делаешь. Это не будет нашим последним разом, если я смогу решить. — сказала Миа.

— Конечно, это не будет нашим последним разом. Мы должны проверить некоторые вещи сейчас, когда мы обнаружили новую вещь, которая нам обоим нравится. Рэйчел переиграла.

— Мне приятно слышать, что тебе понравилось. Я знаю, что ты пришёл по тому пути, по которому мы идём. Но не могли бы вы присоединиться к нам на оставшейся части прогулки? — спросила Дженни.

— Нет. Мы хотели бы присоединиться к вам. Мия радостно переиграла.

Итак, девушки снова начали ходить, и все они время от времени смотрели друг на друга и не могли удержаться от улыбки каждый раз, когда встречались взглядами. Когда они были почти в конце тропы. Дженни остановила других девушек.

— Ну девочки. Это было здорово. И прежде чем мы выйдем, другие смогут увидеть нас. Мне просто нужно пописить ещё раз. — сказала Дженни и улыбнулась.

Другие девушки не успели ей ответить, как увидели, как моча стекает по ногам Дженни. Остальные только улыбнулись. И вскоре все стали мочиться себе под ноги. Там стоят пять девушек, смотрят друг на друга с широкими улыбками и писают себе под ноги. И никто не знал о том, что они делали раньше или что делали раньше. Когда все закончили. Тот снова начал ходить.

— Миа и Рэйчел. Я просто должен спросить тебя ещё об одном. Хочешь ненадолго присоединиться к нам у меня? — спросила Дженни.

Миа и Рэйчел переглянулись. Улыбнулась и одновременно ответила.

«Конечно, мы делаем!»

*002*2021-05-06 16:34

{{02.05.2021, 5:37, Wetwulf сказал:

С возвращением, @MrSonata. Я большой поклонник этой серии, поэтому я рад увидеть ещё одну главу.

}}

Большое спасибо. Рад, что вам это нравится. Я знаю, чем всё закончится. Я просто ещё не решил, каким путём я хочу туда добраться. Я всё ещё хочу, чтобы это звучало так, как будто всё это произошло в реальной жизни. Так что это было медленное начало, поэтому я мог сделать так, чтобы это звучало правдоподобно.

