Каникулы Хейли в парке развлечений (Часть 2)

Автор: Justanormalguy [x]

*000*2019-07-05 21:11

Вероника, Мелинда и новый член их команды вышли из-за зданий, Вероника бросила последний взгляд на реку мочи, текущую через переулок. Какой красивый беспорядок она подумала. Когда они собирались подойти к прилавку с хот-догами и столу для пикника, где сейчас сидели Хейли и Джейми, они заметили лужу, текущую из-под стола для пикника. Хейли сидела напротив стола для пикника, рядом с которым росло маленькое дерево, которое хорошо укрывало её от посторонних глаз.

— Хейли, ты писаешь? — сказала Вероника, громко смеясь. Хейли съела половину печенья с шоколадной крошкой, а Джейми съел другую половину. Хейли подняла голову, когда Вероника сказала это. Поддерживая одной рукой юбку и трусики вверх и в сторону, моча всё ещё вытекала прямо на бетонную землю, Хейли сказала «Да, я», издав небольшой смешок, подняв руку, держащую печенье, чтобы потереть нос вверх. большим пальцем: «Мне нужно было идти, и я собиралась присоединиться к вам всем, но я не хотела вставать». Новый сотрудник парка выглядел ошеломлённым. Она не могла поверить, насколько наглыми были эти женщины.

«Это кто?» — сказала Хейли, указывая на сотрудника парка, который всё ещё выглядел потрясённым. «Ну, меня зовут Рэйчел, ваши друзья здесь сказали, что я могу присоединиться ко всем вам. Я вижу, вы такие же наглые, как эти двое. Она рассмеялась, закончив предложение. Золотой поток Хейли подходил к концу, лужа всё ещё росла и текла под столом, едва не задев ноги Джейми.

«Такой же наглый? Спросите этих женщин, я, наверное, худшая из группы. Когда мне нужно пописить, мне нужно пописить, я не вижу смысла ждать подходящего места». С улыбкой заявила Хейли, вставая, чтобы поправить юбку. «Это восхитительно!» Рэйчел воскликнула с широкой улыбкой на лице: «Мой менеджер всегда злится, если ловит меня, но я такая же. Особенно в нерабочее время, когда вы не знаете, заперли ли уборщики здесь туалеты, я просто пописаю в любом месте. Это дерево — одно из моих любимых мест, пару раз я его стримил». Теперь Джейми встала, когда девочки начали 10-минутную прогулку к лоткам для брёвен, следующему приключению, которое искали девочки.

«Бровяные лотки! Моя любимая поездка! Мой парень на самом деле работает над этим!» Вмешалась обрадованная Рэйчел. Девушки подошли к очереди, которая, казалось, ждала минут 10. «Не могу поверить, что я не присоединился к тебе там, Хейли, теперь мне нужно идти, я думал, что смогу продержать этот мега-кокаин немного дольше, чем это», — сказал Джейми. «Вот почему я нахожусь здесь!» — указала Рэйчел, взмахнув ладонью по носу вверх. «Я могу попросить у Мэтта наш собственный журнал, потому что мне тоже нужно пописить, и я не могу сказать вам, сколько раз эта поездка была наполнена моей мочой». Ожидание сократилось вдвое. «Звучит потрясающе! Мне уже нравится, что ты рядом с Рэйчел!» — сказал Джейми. Пока девушки шли в очереди, они болтали о своих парнях и больше общались с Рэйчел. Они обнаружили, что она была довольно идеальным 5-м для их группы.

«Рэйч, детка, привет! Что ты здесь делаешь, я думал, ты должен работать на карусели? Бородатый мужчина, около 6 футов ростом, с ярко-голубыми глазами и длинными волосами. «Я нашёл несколько друзей, пока начинал свой обеденный перерыв, думал, что они выглядят весело и интересно, и они меня не разочаровали! Но думаю, вы могли бы подключить нас к нашему собственному бревну, кое-кому из группы нужно пописить, — сказала Рэйчел, ещё раз взмахнув носом вверх тыльной стороной ладони. Мэтт согласился с широкой улыбкой на лице. Судя по этой улыбке, Хейли подумал, что ему, должно быть, понравилась эта тема. Все девушки попали в лоток. Хейли, Джейми и Рэйчел впереди, Мелинда и Вероника сзади. Бревно ещё даже не двинулось с места, как Джейми натянула свои тренировочные шорты вверх и в сторону. Её моча только начала вытекать, брызгая почти на поручни, когда Рэйчел остановила её.

«Уоу-уоу, держись, люди из очереди всё ещё могут тебя увидеть! Мне тоже нужно идти, но нам нужно подождать, пока мы не доберёмся до тоннеля». Джейми неохотно согласилась, остановила поток, почти ничего не выдавив, но тем не менее ей стало лучше. Вероника и Мелинда понятия не имели, что Джейми начала мочиться, но смотрели на людей, стоявших позади них в очереди, которые теперь хмуро смотрели на Джейми.

Поездка началась, и девушки промокли уже от небольшого перепада перед стартом в старом коричневом тоннеле на второй части лотков. «Хорошо, теперь можно пописить, это то место, куда я всегда хожу. Есть ещё одна маленькая капля, а затем большая, которая смоет всю мочу с бревна, так что давай, распыляй!» Рейчел осталась. «Как только Джейми услышала слова «безопасно мочиться», она опустила руки на талию, передвигая шорты в подходящее положение. Её моча брызнула на переднюю часть бревна. Рэйчел, которая была рядом с ней, расстегнула свои коричневые короткие шорты, которые подходили к её униформе. Она надела их на голени и засунула ноги под сиденье. Она попыталась сравняться с Джейми в попадании в переднюю часть бревна, но вместо этого сделала больше дуги своим золотым потоком. Он ударился о бревно, издав громкий стук, который перевешивал звук текущей воды во время поездки. Хейли посмотрела направо и увидела, как ручей Джейми и арка Рэйчел ударились о бревно. Она начала смеяться.

«Это действительно идеальное место для мочи! Какой вы замечательный гид, Рэйчел! Хорошая находка, Ви и Мелинда». Ручей Джейми начал стихать и начал издавать тот же журчащий звук, что и ручей Рэйчел. Теперь на дне бревна плескалась большая лужа жёлтой мочи. «Это такое облегчение и такое уникальное место, чтобы пописить!» Джейми воскликнула, смеясь, её моча начала затихать, превращаясь в капельки, которые стекали из её красивой розовой письки на сиденье. Она поправила штаны после того, как всё закончилось, и поднесла руку к лицу, чтобы так знакомо потереть нос. Она посмотрела на Рэйчел, которая всё ещё сильно мочилась. «Вау, тебе действительно нужно было уйти, да?».

«О да, — заявила Рэйчел, проводя свободной рукой по носу вверх, увидев, как Джейми делает то же самое, — обычно я жду обеденного перерыва, но я не собираюсь заканчивать до падения! Дерьмо!» Бревно замедлилось и качнулось вперёд, обнажив приличного размера каплю. Когда он начал падать, Рэйчел всё ещё как-то мочилась. Её арка теперь приблизилась к шортам, почти задев их. Она отпустила свою письку, схватившись за поручни. Её моча теперь стихла, но всё ещё по собственной воле разбрызгивалась по всему дну бревна. Когда бревно закончило падение, в него влетела большая волна воды и залила Хейли, Джейми и Рэйчел. Лужа мочи теперь смешивалась с водой и немного стекала по бокам.

«Я же говорил тебе, что это идеальная поездка в туалет!» Сказала Рэйчел, натягивая промокшие штаны, когда бревно выпрямилось перед большим падением. Девочки откинулись на спинку стула и наслаждались оставшейся частью поездки, лужа мочи исчезала вместе с тем количеством воды, которое вливалось и вытекало из бревна. Когда они подошли к концу, Мэтт был там, чтобы помочь им выбраться. «Вы, девочки, занимаетесь бизнесом? Как доехали?». «Конечно, детка, я показал им моё идеальное окно, которое я нашёл!» — смеясь, сказала Рэйчел. «Поездка тоже была весёлой, вам повезло, что вы получаете острые ощущения. Увидимся сегодня вечером после закрытия!». Девушки вышли из аттракциона и вышли в главный вестибюль парка, давая одежде высохнуть под жарким летним солнцем. «Нам нужно пополнить запасы кокаина. Сегодня здесь очень жарко!» — воскликнула Вероника.

Продолжение в 3 части ??

