Галерея искусств

Автор: Thegratests [x]

*000*2020-07-13 18:20

Эта история содержит — смачивание, мочеиспускание в помещении и на улице.

Глава 1 — новая работа

Громкий гул вошёл в мои уши, когда сработал мой 6-часовой будильник. Я был сбит с толку тем, почему я просыпался так рано, и тогда меня осенило, моя новая работа! Я встала с кровати и побежала в в*нную чистить зубы. Выйдя из в*нной, я вошла в спальню, где выбрала подходящую одежду. Короткая чёрная юбка-карандаш и белая блузка.

Сегодня был особенный день, я ждал этого всю свою жизнь. Я поступил в университет и изучал искусство, и теперь я, наконец, могу работать на работе своей мечты. Художественная галерея, которую я выбрал, находилась на южном побережье Англии. Он был маленьким, но достаточно большим для меня. Однажды я надеюсь открыть собственную галерею с работами моих любимых художников.

Я прошла на кухню, чтобы позавтракать. Я сделала два кусочка тоста и намазала сверху джемом. Было уже 6:45, поэтому я быстро оделся и вышел за дверь. Я сел в машину и направился к автомагистрали. Движение было плотным, и вскоре я застрял в средней полосе, застряв в машинах. Хорошо, что я отправился рано. Я вспомнил, что забыл пописить перед уходом, и теперь почувствовал внезапный позыв. Я посмотрел перед собой и понял, что пройдёт не менее 30 минут, прежде чем я куда-нибудь сдвинусь.

Я подождал ещё 10 минут и всё ещё никуда не ушёл. Я с силой держал свою письку, чтобы моча не вылетала из меня. Я посмотрел в сторону от себя и, когда никто не смотрел, забрался на заднее сиденье своей машины. Пол моей машины был покрыт ковром, поэтому я легко мог его почистить позже. Прежде чем я успел снять трусики, из меня потекла жёлтая струйка мочи. Я стянула трусики в сторону, когда закончила писить. Было удивительно чувствовать такое облегчение. Я сняла мокрые стринги и бросила их на пол, чтобы напомнить себе, что нужно почистить их позже.

Пробка прошла, и я приехал на работу. Мой босс стоял высоко. Его звали Майк. Это был мужчина лет 30-ти, и выглядел он очень элегантно. Его короткие каштановые волосы вились на макушке, а лицо было свежевыбрито. Было похоже, что он тренировался, потому что его руки были полны мускулов. Я покраснела, подходя к дверям галереи. «Здравствуйте, я новый сотрудник этой галереи», — застенчиво и вежливо сказал я.

— Привет, зови меня Майк! — сказал он мужским голосом. Я слегка улыбнулась ему, и мы сели, чтобы познакомиться друг с другом. За те полчаса, что мы провели вместе, я довольно много узнал и понял, что впишусь. В галерее были ещё две сотрудницы. Джесс и Меган. Меган было около 20 лет. У неё были светлые волосы и она была высокой. Джесс тоже было около 20 лет. мы хорошо ладили

Прошёл час, и я снова сидел, нуждаясь в моче. Я заёрзал и спросил Меган, где туалет.

«Хун, в тот момент, когда туалет сломан, ты в порядке?» — спросила она.

«Нет, я думаю, что сейчас взорвусь», — ответил я.

«Пойдём со мной», — сказала она, и я последовал за ней.

Она провела меня через две большие двери. В комнате было темно. Меган включила свет, и в комнате не осталось ничего, кроме коврового покрытия. Она присела и задрала юбку. — Что ты делаешь? — спросил я растерянно.

«Когда нам нужно идти, мы любим найти хорошее тихое местечко», сказала она игривым тоном.

«Что говорит Майк?» — спросил я в замешательстве.

«Он не знает, так что держите это в секрете, к тому же туалета не было всего день, и его скоро починят, так что он не узнает».

Я кивнула, застенчиво опустилась на колени и подняла юбку. Мы начали писить вместе, и наши струйки впитали ковёр. После твёрдой минуты я был сделан. Я чувствовал себя таким расслабленным. Меган продолжала писить, и я бросил быстрый взгляд на её письку. Он был аккуратно выбрит и очень розовый. Она хорошо выглядела, когда писила. Она встала, и мы оба вернулись в галерею.

День закончился, и я направился к своей машине. Я чувствовал запах мочи. Я быстро поехал домой и, прежде чем выйти из машины, запрыгнул на заднее сиденье и обмочился. Было так весело мочить пол в машине. Я схватила свои стринги перед этим, вытерла письку насухо и стянула юбку. Я взял ключ и вошёл в дом. Я вошёл в свою гостиную, сбросил туфли, сел и стал смотреть телевизор. Это было всё за один день

