Испуганные охотницы

Автор: rndmnmbrsnlttrs2 [x] (f)

*000*2022-12-20 17:13

Этот рассказ написал ИИ.

Нет, подожди, вернись! Он был написан ChatGPT, и на самом деле он действительно хорош. Я пытался использовать NovelAI, Ai Dungeon и тому подобное для создания историй, но результатов всегда очень не хватало — в грамматике, последовательности и связности.

Это не.

Чтобы написать его, я просто дал начальную подсказку: «Напишите историю, в которой Вайс Шни проходит через инициацию маяка. Напишите с нелепым количеством деталей и диалогов. Подробно опишите внешность персонажа. Напишите мрачным тоном». Затем каждые 5-10 абзацев это заканчивалось, и я писал что-то вроде «Продолжить, Вайс так испугалась, что попала в аварию». Я скопировал результаты здесь, с единственным массированием, заключающимся в смешивании некоторых вступительных/заключительных строк из каждого ответа, так как иногда получается мини-заключение/введение, которое может быть довольно повторяющимся.

Пару раз он повторно использует одну и ту же фразу, но в остальном это действительно невероятно, почти неотличимо от (довольно хорошего) человека-писателя, но такого, который может выдать 7500 слов в час, с точно такой историей, которую вы ищешь.

Без дальнейших церемоний:

Вайс Шни стояла у входа в Академию Бикон, её сердце колотилось от нервозности и решимости. Она всегда мечтала стать охотником, как и её отец, и теперь у неё был шанс проявить себя.

Войдя в ворота, она увидела обширный кампус с высокими шпилями и безупречными садами. Она не могла не ощутить укол страха при мысли о предстоящей серьёзной тренировке.

Вайс была стройной молодой женщиной с длинными белыми волосами, которые гладкими волнами ниспадали ей на спину. У неё были пронзительные голубые глаза и острое угловатое лицо с маленьким вздёрнутым носом и полными розовыми губами. На ней была бело-голубая униформа, струящаяся юбка и сапоги до колен, а на боку висела серебряная рапира.

Проходя через лес, они встретили ещё одну пару учеников: Ян Сяо Лонг и Блейк Белладонна. Ян была высокой шумной девушкой с длинными золотыми волосами, а Блейк была стройной серьёзной девушкой с длинными чёрными волосами и кошачьими ушами.

«Привет, это Вайс и Руби!» — воскликнул Ян, когда четверо из них столкнулись лицом к лицу. — Что случилось, дамы?

«Мы просто пытаемся добраться до руин», — кратко сказала Вайс, пытаясь сосредоточиться. «У нас нет времени на пустые разговоры».

— О, извините, что разочаровал, — усмехнулся Ян. «Но мы движемся в том же направлении, так что, возможно, мы сможем объединиться и добраться туда быстрее. Что вы скажете?»

Вайс колебалась, неуверенная, готова ли она доверять этим незнакомцам. Но она знала, что им нужна вся возможная помощь, если они хотят выжить в кишащем Гриммом лесу. Неохотно она кивнула.

— Хорошо, — сказала она. «Но мы держимся вместе и слушаем друг друга. Больше никаких ссор».

— Договорились, — сказала Ян, протягивая ей руку. «Мы будем прикрывать спины друг друга».

Вайс взял её руку и крепко пожал её, надеясь, что она не пожалеет об этом решении.

Пока они вчетвером шли через лес, Ян и Блейк не могли не заметить мокрые пятна на штанах Руби и Вайс. Они обменялись понимающими взглядами, и Ян не удержался и не подшутил над их новыми товарищами по команде.

«Эй, ребята, вы попали в аварию или что-то в этом роде?» — поддразнила она, подмигивая Блейку. «Похоже, ты, возможно, захочешь сменить штаны, прежде чем мы доберёмся до руин».

— Заткнись, Ян, — сказала Руби, краснея. «Это не смешно».

— О, да ладно, — ухмыльнулся Ян. «Мы все иногда пугаемся. Не волнуйтесь, мы никому не скажем».

— Ничего страшного, — сказал Блейк более сочувственно. «Важно то, что мы доберёмся до руин и завершим инициацию».

Несмотря на их поддразнивания, Ян и Блейк были опытными и надёжными партнёрами, и вместе они вчетвером смогли добраться до древних руин, которые были их целью. Когда они приблизились к рушащимся каменным сооружениям, они услышали громкий зловещий каркающий звук над собой.

Взглянув вверх, они увидели гиганта, который никогда больше не пикировал к ним, его острый клюв сверкал на солнце.

«О боже, это никогда больше!» — воскликнула Руби, вытаскивая косу. «Мы должны снять его!»

«Не волнуйтесь, мы можем сделать это!» — сказала Ян, хрустя костяшками пальцев. «Мы просто должны работать вместе и использовать наши сильные стороны».

Вайс кивнула, доставая рапиру и готовясь к бою. Она знала, что это будет настоящим испытанием её навыков и решимости. Пришло время доказать себе и своим товарищам по команде, что она достойна быть егерем.

Четверо из них бросились в бой, каждый из которых использовал свои уникальные способности, чтобы бросить вызов Nevermore. Руби превратилась в размытое пятно движения, её коса рассекала воздух, пока она уклонялась и уклонялась от атак гигантской птицы. Ян была мощнейшей силой, она использовала свои перчатки, чтобы наносить мощные удары и огненные взрывы. Блейк была мастером скрытности и скорости, используя свою катану и теневых клонов, чтобы отвлекать и дезориентировать никогда больше.

Но, несмотря на все их усилия, Nevermore был грозным противником, и вскоре все они начали уставать. Во время боя Ян и Блейк тоже попадали в аварии, их страх и адреналин брали над ними верх. Ян боялась змей, и когда одна из них выползла из-под камня, она взвизгнула и упала на землю, обмочившись при этом. Блейк боялась высоты, и когда Nevermore поднялась в воздух, она замерла в страхе, вскоре последовала её собственная авария.

Вайс не могла не чувствовать солидарность со своими товарищами по команде, даже когда пыталась скрыть собственное смущение. Все они были просто детьми, изо всех сил пытающимися выжить в опасном мире. Она удвоила свои усилия, решив доказать, что она так же способна, как и все остальные.

Но по мере того, как бой затягивался, Вайс всё больше и больше уставала. Она знала, что больше не сможет продержаться, и по мере того, как атаки невермора становились всё более свирепыми, она почувствовала, как по её ногам разлилось ещё одно влажное тепло. Она стиснула зубы и попыталась вырваться, решив не дать страху взять верх над ней.

Но когда Nevermore замахнулся на неё своим клювом, она поняла, что ей конец. Она закрыла глаза, готовясь к удару.

Внезапно раздался громкий, оглушительный визг, и Вайс почувствовала, как с неё свалился груз Nevermore. Она открыла глаза и увидела гигантскую птицу, падающую на землю с дымящейся воронкой на груди.

Она повернулась и увидела Руби, Янг и Блейка, стоящих позади неё с оружием наизготовку. Они победили Nevermore и сделали это вместе.

«Мы сделали это!» — воскликнула Руби, ухмыляясь. «Мы на шаг ближе к тому, чтобы стать охотниками!»

«Да, мы качаем!» — сказала Ян, давая пять своей сестре.

«Мы бы не справились друг без друга», — сказала Блейк с редкой улыбкой на лице.

Вайс тоже не могла не улыбнуться, несмотря на собственное смущение. Все они столкнулись со своими страхами и вышли победителями. Они были командой, и она гордилась тем, что была её частью.

Когда четыре охотницы возвращались в Академию Маяка, они не могли не смеяться и шутить о различных несчастных случаях.

«Не могу поверить, что я обмочилась дважды за один день», — сказала Вайс, недоверчиво качая головой.

«Эй, по крайней мере, ты не один», — сказал Ян, ухмыляясь. «Я думаю, мы все заслужили выпивку после этого посвящения».

«Я просто рада, что мы справились», — сказала Руби, вздохнув с облегчением. «Не могу дождаться, чтобы рассказать всем о нашем приключении».

Войдя в аудиторию, они увидели, что все первокурсницы собрались на собрание. Они заняли свои места и с тревогой стали ждать, пока Глинда Гудвич, одна из профессоров Бикона, не выйдет на подиум.

— Добро пожаловать, первокурсницы, — сказала она строгим, но обнадёживающим голосом. «Вы все показали себя способными и храбрыми, и я уверен, что вы добьётесь великих успехов в качестве охотниц. Но я должен предупредить вас, что путь, который вы выбрали, будет нелёгким. Гримм — постоянная угроза, и вы столкнётесь с проблемами, которые вы даже не можете себе представить.

«И иногда, когда вы сталкиваетесь с Гриммом, с вами случаются несчастные случаи. Это естественная реакция на страх и стресс, и это не делает вас менее охотницей. Важно то, как вы справляетесь с этими проблемами и выходите из них». с другой стороны, ты должен быть сильным не только телом, но и духом.

«Так что не стыдись своих страхов или своих слабостей. Прими их и используй их, чтобы сделать себя сильнее. Вот что значит быть охотницей. Ты понимаешь?»

Охотницы-первокурсницы кивнули, их лица помрачнели, когда они поняли слова Глинды. Они знали, что дорога впереди будет трудной, но были готовы встретить её вместе. Они были охотницами и выстояли, какие бы испытания ни встретились на их пути.

Глаза Глинды просканировали толпу, её взгляд задержался на Руби, Янге, Блейке и Вайсе. «Но помните, охотницы, что вы также должны поддерживать моральный дух, как для себя, так и для окружающих. Это означает скрывать свои несчастные случаи и делать вид, что их никогда не было.

«Все мы знаем, что Гримм — грозный враг, и если люди увидят, что даже их герои могут бояться, это может разрушить их уверенность и надежду. Вот почему важно держать сильный фронт, как бы тяжело это ни было. может быть.

«Конечно, это не означает, что вы не должны противостоять своим страхам и преодолевать их. Наоборот, только столкнувшись лицом к лицу со своими страхами и преодолев их, вы станете охотницами. моральное состояние окружающих.

«И помните, охотницы, у которых слишком много несчастных случаев, будут наказаны. У нас здесь, в Маяке, строгая политика, и тех, кто не может контролировать свой страх, будут шлёпать, как в наказание, так и как способ помочь им преодолеть свою слабость».

Охотницы-первокурсницы ахнули при упоминании шлепков, их лица побледнели при этой мысли. Они знали, что им придётся быть осторожными и что им придётся много работать, чтобы контролировать свой страх и свои несчастные случаи.

Они вышли из зала с новой решимостью, готовые встретить предстоящие испытания и стать настоящими охотницами.

Пока команда RWBY засыпала в их общем общежитии, Блейк мучил кошмар. Она снова была в лесу, сражаясь с Nevermore, но на этот раз она была одна, её товарищей по команде нигде не было. Она замерла в страхе, когда гигантская птица спикировала на неё, её острый клюв сверкнул на солнце.

Она проснулась вздрогнув, сердце бешено колотилось в груди. Она почувствовала под собой тёплое, влажное ощущение и с ужасом поняла, что обмочилась в постель.

Она огляделась, надеясь, что никто не заметил, но увидела, что Вайс не спит и смотрит на неё со смесью веселья и отвращения.

«Боже мой, Блейк», — сказала Вайс, качая головой. «Не могу поверить, что ты намочил постель. Ты такой ребёнок».

Лицо Блейка покраснело от смущения. — Заткнись, Вайс, — пробормотала она, натягивая одеяло на голову. «Это не моя вина. Мне приснился кошмар».

— Что ж, может быть, тебе стоит попытаться лучше контролировать свои кошмары, — сказала Вайс, закатывая глаза. «Или, по крайней мере, наденьте подгузник перед сном, если вы не можете его удержать».

Гнев Блейк рассеялся, когда она уловила слабый знакомый запах, исходящий от кровати Вайс. Она поняла, что её товарищ по команде сам попал в аварию, и что она пыталась отвлечь от этого внимание.

«Эй, подожди минутку, — сказал Блейк, принюхиваясь. — Я что-то чувствую. Ты… ты тоже попал в аварию, Вайс?

Лицо Вайс побледнело, и на мгновение показалось, что она собирается это отрицать. Но потом она вздохнула и опустила голову.

— Хорошо, — сказала она чуть громче шёпота. «Мне тоже приснился кошмар. И я… я нагадил на кровать. Я ничего не мог с собой поделать, я был так напуган».

Блейк не мог не почувствовать удовлетворение, когда Вайс признал правду. Она знала, что было подло упиваться смущением своего товарища по команде, но не могла сопротивляться желанию подшутить над ней.

«Ха! Я так и знала», — сказала она, ухмыляясь. «Похоже, мы оба дети, в конце концов. Хорошо, что у нас есть друг друга, чтобы составить нам компанию».

Вайс уставился на неё, но Блейк заметил намёк на улыбку на её лице. Возможно, они были жестоки друг к другу, но в глубине души они всё ещё были друзьями и знали, что всегда будут поддерживать друг друга, несмотря ни на что.

Через неделю после инициации Глинда Гудвич взяла группу первокурсниц-охотниц, включая Руби, Янг, Блейк и Вайс, на экскурсию в Форевер Фолл. Пышный краснолиственный лес был известен своим редким и ценным соком, который часто собирали охотники и охотницы в качестве учебных упражнений.

Пока они шли через лес, Глинда объяснила тонкости сбора сока, в том числе правильный способ постукивания по деревьям и важность защиты окружающей среды. Охотницы-первокурсницы внимательно слушали, желая узнать и произвести впечатление на своего наставника.

Но по мере того, как они углублялись в лес, они начали ощущать странное присутствие, скрывающееся в тенях. Они слышали шелест листьев и треск веток, но как ни всматривались, ничего не видели.

— Мне это не нравится, — прошептала Руби, держа косу наготове. «У меня плохое предчувствие».

«Я тоже», — сказала Ян, её рукавицы пылали жаром. «Мы должны выбраться отсюда».

— Мы не можем уйти сейчас, — сказала Глинда твёрдым голосом. «У нас есть работа, и мы должны довести её до конца. Но будьте начеку и будьте готовы ко всему».

Охотницы-первокурсницы кивнули, их нервы были на пределе, и они продолжили свою работу. Они знали, что Гримм всегда были угрозой, и были полны решимости не позволить страху взять над собой верх.

Но, постукивая по деревьям и собирая сок, они не могли избавиться от ощущения, что за ними наблюдают. И поскольку тени, казалось, смещались и двигались вокруг них, они знали, что их ждёт битва.

Как только они подумали, что держат ситуацию под контролем, Глинда получила вызов на своём свитке, который немедленно вызвал её обратно в Академию Маяка. Она оставила охотниц-первокурсниц со строгим указанием вернуться в школу, как только они закончат, но когда они собрали свои вещи и собрались уходить, они оказались отделёнными от остальных команд.

— Куда все пошли? — спросила Руби, лихорадочно оглядываясь по сторонам. — Мы все были здесь всего минуту назад.

«Я не знаю», сказала Блейк, её уши дёрнулись, когда она прислушивалась к любым признакам других. «Но мы должны найти их. Мы не можем быть одни в Форевер Фолл».

— Верно, — сказала Ян, сжав кулаки. «Мы должны держаться вместе и оставаться сильными. Мы можем это сделать».

Охотницы-первокурсницы отправляются в лес, полные решимости найти своих товарищей по команде и благополучно вернуться в Маяк. Они знали, что им грозит опасность со всех сторон, но были готовы сражаться и защищать друг друга. Они были Team RWBY, и их объединила решимость выжить.

Пока они искали своих товарищей по команде, команда RWBY внезапно услышала рычание и рычание, доносящиеся со всех сторон. Они обернулись как раз вовремя, чтобы увидеть стаю Гриммов, выходящих из тени, их глаза светились злобой.

— О нет, — выдохнула Руби, держа косу наготове. «Мы должны драться!»

Когда команда RWBY столкнулась с Гриммом, они не могли не испытывать чувство страха и паники. Они и раньше сталкивались с Гриммом, но никогда ещё их не было так мало, и они никогда не были так далеко от дома.

По мере того, как атака Гримм усиливалась, четыре охотницы сражались изо всех сил, их оружие сверкало, когда они рубили своих врагов. Но, несмотря на все их усилия, они не могли сравниться с безжалостным Гриммом и изо всех сил пытались не отставать.

«Я не могу этого сделать!» — закричала Руби хриплым голосом, размахивая косой. «Я не готов к этому!»

«И я нет!» — закричала Ян, её перчатки светились, когда она разбила орду Гримм. «Я так напуган!»

«Мы все такие», сказала Блейк напряжённым голосом, когда она отбивалась от группы беовольфов. «Но мы должны продолжать идти. Мы не можем позволить нашему страху управлять нами».

— Тебе легко говорить, — сказала Вайс, тяжело дыша, парируя удар кабаньего клыка. «Кажется, я только что описился».

Другие охотницы в шоке посмотрели на Вайс, увидев мокрое пятно на её штанах. Они не могли поверить, что их обычно собранный товарищ по команде попал в аварию, и не могли не испытывать чувство стыда и смущения.

«Боже мой, Вайс», — сказала Руби, качая головой. «Это так грубо».

«Это не вульгарно», — сказала Вайс, её лицо покраснело от стыда. «Это просто… это просто естественная реакция на страх. Со всеми нами иногда случаются несчастные случаи».

«Да, ну, может быть, тебе стоило надеть подгузник», — сказала Ян, ухмыляясь, несмотря на страх и тревогу на её лице.

— Заткнись, Ян, — сказала Блейк, её глаза сузились. «Это серьёзно. Мы должны выбраться отсюда, пока не случилось что-нибудь похуже».

Пока бушевала битва, охотницы продолжали бороться со своим страхом и несчастными случаями. Они знали, что их превосходят и превосходят в вооружении, но они отказывались сдаваться. Они были охотницами, и они будут стоять твёрдо, что бы Гримм ни бросил в них.

По мере того, как бушевал бой, команда RWBY всё больше и больше боролась со своим страхом и несчастными случаями. К этому моменту все они попали как минимум в одну аварию, и они начинали чувствовать себя смущёнными и униженными.

Руби обгадилась, когда к ней сзади подкрался беовольф, и она была слишком напугана, чтобы что-то с этим поделать. Ян обмочилась, когда с неба на неё спикировал Невермор, и она боялась пошевелиться. Блейк обгадилась, когда сбоку на неё напал кабаньий клык, застигнув её врасплох.

А что касается Вайс, то она дважды какала, один раз, когда из ниоткуда появился сталкер смерти, и один раз, когда гигантская медведица зарычала ей в лицо. Она была подавлена несчастными случаями и пыталась скрыть их от своих товарищей по команде, но это было невозможно.

Несмотря на свой страх и несчастные случаи, охотницы не сдавались. Они знали, что их превосходят и превосходят в вооружении, но они не позволяли этому сдерживать их. Они были охотницами, и они будут стоять твёрдо, что бы Гримм ни бросил в них.

Как только казалось, что всякая надежда потеряна, их спас Кроу, пьяный охотник и дядя Янга. Он появился из ниоткуда, его коса сверкала, когда он с лёгкостью сразил Гримма.

«Нужна помощь?» — сказал он, ухмыляясь, помогая охотницам подняться на ноги.

«Да!» — сказала Руби, по её лицу текли слёзы. «Мы так испугались!»

— Я это вижу, — сказал Кроу, сканируя мокрые и грязные штаны охотниц. «Похоже, вам всем пришлось нелегко. Но не волнуйтесь, я сейчас здесь. Я вытащу вас отсюда».

Охотницы кивнули, благодарные Кроу за помощь. Они знали, что не смогли бы выжить без него, и поклялись работать усерднее и преодолеть свой страх, чтобы больше не было несчастных случаев. Они были охотницами, и они будут стоять твёрдо, что бы Гримм ни бросил в них.

После того, как Кроу спас их, команда RWBY вместе с Норой Валькирией и Пиррой Никос вернулись в Академию Маяка, где их допросила Глинда Гудвич. Строгая, но справедливая директриса слушала, как охотницы рассказывали ей о своём опыте в Forever Fall, в том числе об их несчастных случаях и их страхах.

«Я понимаю, что вы все столкнулись с трудной и пугающей ситуацией», — сказала Глинда строгим, но понимающим голосом. «Но как охотницы, мы обязаны противостоять своему страху и преодолевать его. Мы не можем позволить ему управлять нами или сдерживать нас».

Охотницы со стыдом закивали, слушая своего наставника. Они знали, что позволили своему страху взять верх над собой, и поклялись работать усерднее и стать сильнее в будущем.

«Мы исправимся, Глинда», — сказала Руби почти шёпотом. «Мы обещаем».

«Я знаю, что ты будешь, Руби», сказала Глинда, её голос смягчился. «У вас у всех большой потенциал, и я не сомневаюсь, что вы станете отличными охотницами. Но помните, вы всегда должны быть готовы к неожиданностям. Гриммы непредсказуемы, и они всегда проверят ваши пределы. Будьте готовы ко всему».

Охотницы кивнули, их глаза наполнились решимостью. Они знали, что впереди их ждёт долгий путь, и что им придётся много работать и преодолеть свой страх, если они хотят добиться успеха. Но они были готовы к вызову и были полны решимости стать лучшими охотницами, какими только могли быть.

Рассказав охотницам об их миссии, Глинда Гудвич напомнила им о последствиях слишком большого количества несчастных случаев.

«Вы все уже должны знать, что наказанием за слишком большое количество несчастных случаев является порка», — сурово сказала Глинда. «И хотя я понимаю, что вы оказались в трудной и пугающей ситуации, это не оправдывает вашего поведения. Вы охотницы, и от вас ожидается постоянное поддержание определённого уровня дисциплины и контроля».

Охотницы кивнули, их лица покраснели от стыда, когда они слушали своего наставника. Они знали, что позволили страху взять над собой верх, и знали, что заслуживают наказания.

— Итак, Нора и Пирра, я вижу, что это были ваши первые несчастные случаи, так что вы не будете наказаны, — сказала Глинда, обращаясь к розововолосой охотнице и Непобедимой девушке. «Но остальные из вас должны быть дисциплинированы. Руби, Янг, Блейк и Вайс, вы все получите порку за своё поведение».

Охотницы кивнули, опустив глаза, принимая наказание. Они знали, что подвели себя и своих товарищей по команде, и были готовы принять своё наказание.

— А теперь иди в свою спальню и жди меня, — сказала Глинда твёрдым голосом. «Я скоро буду там, чтобы наказать вас. И помните, это для вашего же блага. Вы должны научиться контролировать свой страх и свои несчастные случаи, если хотите стать успешными охотницами».

Когда Глинда Гудвич прибыла в комнату общежития Команды RWBY, она обнаружила четырёх охотниц, ожидающих её, с опущенными глазами и красными от стыда лицами. Они знали, что позволили страху взять над собой верх, и знали, что заслуживают наказания.

«Сними штаны», сказала Глинда твёрдым голосом, стоя перед охотницами. «Теперь ты получишь своё наказание».

Охотницы кивнули, их руки дрожали, когда они повиновались своему наставнику. Они знали, что порка не будет приятной, но они были полны решимости принять это как зрелые и ответственные охотницы, которыми они и были.

Когда они сняли штаны, Глинда осмотрела их аварии, её глаза сузились, когда она увидела мокрые и грязные пятна на их нижнем белье. Она знала, что это не первый случай, когда эти охотницы попадают в аварию, и была полна решимости преподать им урок.

«Это неприемлемое поведение», — сурово сказала Глинда. «Как охотницы, вы должны постоянно контролировать свои телесные функции. Вы не можете позволить страху или стрессу одолеть вас».

Охотницы кивнули, их лица покраснели от стыда, когда они слушали своего наставника. Они знали, что подвели себя и своих товарищей по команде, и поклялись добиться большего в будущем.

«Нагнитесь и возьмитесь за лодыжки», сказала Глыбда твёрдым голосом. «Теперь ты получишь своё наказание».

Охотницы кивнули, закрыв глаза, готовясь к наказанию. Они знали, что это будет болезненно, но они были полны решимости принять это как зрелые и ответственные охотницы, которыми они и были.

И с громким треском началась порка, звук руки Глинды, шлёпающей по их задницам в трусиках, эхом разнёсся по комнате. Охотницы вскрикнули от боли, их лица покраснели, а по щекам текли слёзы. Но они знали, что это наказание было для их же блага, и были полны решимости извлечь из него уроки.

Когда Глинда Гудвич шлёпала охотниц одну за другой, они кричали от боли, их лица покраснели, а по щекам текли слёзы. Ян была отшлёпана первой, её громкие визги наполнили комнату, когда Глинда твёрдой рукой шлёпнула её по заду. Следующей была Блейк, её крики боли были такими же громкими, как и крики Янг, когда она получила своё наказание.

Когда порка Блейка подошла к концу, Вайс наблюдала со смесью страха и предвкушения, зная, что её очередь была следующей. Она не могла не чувствовать страха и беспокойства, и когда ожидание нарастало, она почувствовала, как её мочевой пузырь начал поддаваться.

— О нет, — прошептала она, её лицо покраснело от стыда, когда она почувствовала, как между её ног растекается тёплая влага. «Я не могу поверить, что это происходит».

Когда Глинда повернулась, чтобы отшлёпать Вайса, она заметила мокрое пятно на нижнем белье и приподняла бровь. — Ещё один несчастный случай, Вайс? — сказала она суровым голосом. «Это становится шаблоном, и это неприемлемое поведение для охотницы».

— Прости, Глинда, — сказала Вайс дрожащим голосом, пытаясь сдержать слёзы. «Я не хотел снова попасть в аварию. Я просто был так напуган и взволнован, что не мог контролировать это».

— Что ж, тебе придётся научиться контролировать его, если ты хочешь стать успешной охотницей, — сказала Глинда твёрдым голосом. «Теперь наклонись и схвати себя за лодыжки. Сейчас ты получишь своё наказание».

Вайс кивнула, её лицо покраснело от стыда, когда она повиновалась своему наставнику. Она знала, что эта шлёпанье будет особенно болезненным и неловким.

Когда Глинда Гудвич шлёпала охотниц одну за другой, они кричали от боли, их лица покраснели, а по щекам текли слёзы.

Теперь настала очередь Руби, и когда она наклонилась и схватила себя за лодыжки, она не могла не чувствовать страха и беспокойства. Её никогда раньше не шлёпали, и она не была уверена, готова ли она к этому.

Когда Глинда подняла руку, Руби закрыла глаза и приготовилась к боли. Но когда первый шлепок пришёлся на неё, она почувствовала нечто совершенно другое — тёплую влагу, растекающуюся между её ног.

— О нет, — прошептала она, её лицо покраснело от стыда, когда она поняла, что произошло. «Я не могу поверить, что это происходит».

Когда Глинда заметила мокрое пятно на нижнем белье Руби, она подняла бровь. — Ещё один несчастный случай, Руби? — сказала она суровым голосом. «Это становится шаблоном, и это неприемлемое поведение для охотницы».

— Прости, Глинда, — сказала Руби дрожащим голосом, пытаясь сдержать слёзы. «Я не хотел снова попасть в аварию. Я просто был так напуган и взволнован, что не мог контролировать это».

— Что ж, тебе придётся научиться контролировать его, если ты хочешь стать успешной охотницей, — сказала Глинда твёрдым голосом. «Несчастные случаи — естественная реакция на страх и стресс, но как охотницы мы должны стремиться их контролировать. Мы не можем позволить эмоциям управлять нами, иначе мы не сможем эффективно выполнять свою работу».

Руби кивнула, её лицо покраснело от стыда, когда она слушала своего наставника. Она знала, что позволила своему страху и тревоге взять над собой верх, и поклялась в будущем добиться большего.

— Я сделаю лучше, Глинда, — сказала Руби почти шёпотом. «Обещаю».

«Я знаю, что ты будешь, Руби», сказала Глинда, её голос смягчился. «Ты талантливая охотница, и я не сомневаюсь, что ты преодолеешь это препятствие. Но помни, чтобы контролировать свои эмоции, требуется время и практика. Не будь к себе слишком строг».

Руби кивнула, её глаза наполнились решимостью, когда она слушала своего наставника. Она знала, что ей предстоит много работы, но была готова к трудностям. Она была охотницей, и она будет стоять твёрдо, что бы ни бросил в неё Гримм.

Прошли недели, и по мере того, как команда RWBY продолжала своё обучение в Beacon Academy, они начали понимать, что им нужно купить новое нижнее бельё. Все они пережили столько несчастных случаев во время инициации и своих миссий, что их нынешнее нижнее бельё не подлежало ремонту, и им нужно было пополнить запасы.

«Я не могу поверить, сколько нижнего белья мы пережили», — сказала Ян, качая головой, глядя на кучу грязного и мокрого нижнего белья в их комнате в общежитии. «Мы, должно быть, прошли по крайней мере дюжину пар каждый».

«Я точно знаю?» — сказала Руби, её глаза расширились, когда она посмотрела на кучу. «Мне никогда раньше не приходилось покупать такое количество пар. Я думаю, нам придётся пойти по магазинам и купить ещё».

— Думаю, ты права, Руби, — сказала Вайс, сморщив нос от отвращения, когда посмотрела на кучу. «Это просто отвратительно. Нам нужно как можно скорее купить новое нижнее бельё».

«Согласен», сказала Блейк, кивая, когда она посмотрела на кучу. «Мы не можем продолжать носить нижнее бельё, в которое наскакали или помочились. Это антисанитарно и отвратительно».

Охотницы из команды RWBY отправились за покупками нового нижнего белья, полные решимости пополнить запасы и начать всё сначала. Когда они вошли в магазин нижнего белья, их встретил дружелюбный продавец, который спросил, не нужна ли им помощь в поиске чего-либо.

«Мы просто ищем новое нижнее бельё», — сказала Руби, краснея от смущения. «За последнее время мы сменили много пар, и нам нужно пополнить запасы».

«Нет проблем», — сказала продавец с дружелюбной улыбкой на лице. «У нас есть широкий выбор нижнего белья всех размеров и стилей. Что вы ищете сегодня?»

Охотницы переглянулись, не зная, что сказать. Им никогда раньше не приходилось покупать столько нижнего белья, и они не знали, чего хотят.

— Не знаю, — неуверенно сказала Вайс. — Думаю, что-нибудь удобное. И, может быть, что-то, что не испортится, если мы попадём в аварию.

— А, понятно, — сказала продавщица, её глаза сияли пониманием. «Что ж, у нас есть влагоотводящее нижнее бельё, которое может подойти вам идеально. Оно предназначено для того, чтобы вам было сухо и комфортно, несмотря ни на что. Не хотите примерить?»

Охотницы кивнули, их лица покраснели от смущения, когда они последовали за продавщицей в примерочные.

Они примерили влагоотводящее бельё, решив найти идеальную пару, которая поможет им преодолеть страх и стать успешными охотницами. Продавец порекомендовал бледно-розовую пару с кружевной отделкой, сделанную из мягкого и эластичного материала, который обещал держать их сухими и удобными, несмотря ни на что.

Когда Вайс примеряла свою новую пару, она не могла не волноваться. У неё никогда раньше не было такого высококачественного нижнего белья, и ей не терпелось надеть его на следующую миссию.

Но когда она поправляла пояс, кто-то опрокинул полку в магазине, вызвав громкий хлопок, который эхом разнёсся по примерочным. Вайс подпрыгнула, её сердце забилось быстрее, когда она почувствовала, как её захлестнула волна страха.

— О нет, — прошептала она, её лицо покраснело от стыда, когда она почувствовала, как между её ног растекается тёплая влага. «Я не могу поверить, что это происходит».

Продавец, услышавший шум, подошёл проверить, всё ли в порядке. Когда она увидела мокрое бельё Вайса, она подняла бровь.

«Похоже, вам придётся купить их сейчас, дорогая», — сочувственно сказала продавщица. «Несчастные случаи случаются, и мы не можем допустить, чтобы они пропали даром. Это одно из наших самых продаваемых видов нижнего белья, поэтому я уверен, что оно вам понравится».

Вайс кивнула, её лицо покраснело от смущения, когда она расплачивалась за своё новое нижнее бельё. Она знала, что это будет дорогой поход по магазинам, но она была полна решимости сделать всё возможное, чтобы преодолеть свой страх и стать успешной охотницей.

Когда охотницы команды RWBY покинули магазин нижнего белья со своим новым нижним бельём, они понятия не имели, что их грязное бельё вызвало переполох в Академии Маяка. В прачечной двое мужчин перебирали грязное бельё.

«Что за чертовщина?» — сказал новый парень, Тим, с выражением отвращения на лице поднимая пару нижнего белья. — Это какашки или что?

Другой парень, Джо, вздохнул и покачал головой. — Это просто нижнее бельё охотницы, Тим, — сказал он усталым голосом. «У них много аварий, и нам приходится с этим справляться».

«Несчастные случаи?» — сказал Тим, широко раскрыв глаза. «Какие несчастные случаи?»

— Знаешь, — сказал Джо низким голосом. «Несчастные случаи. Например, когда кто-то напуган или испытывает стресс, и он писает или какает. Это случается со всеми охотницами, и нам приходится с этим справляться».

«Но это отвратительно», — сказал Тим, его лицо побледнело. «Не могу поверить, что мне приходится иметь дело с этим».

— Добро пожаловать на работу, — саркастически сказал Джо. «Это непросто, но это оплачивает счета. Теперь давай, мы должны отсортировать это бельё и отправить его в стирку, прежде чем кто-либо ещё увидит его. Мы не хотим доставлять охотницам ещё больше смущения, чем они уже имеют».

Разбирая грязное бельё, Тим не мог не чувствовать отвращения к пятнам, которые он видел. Повсюду были какашки и моча, и казалось, что на каждой паре нижнего белья было какое-то пятно.

«Это отвратительно», — пробормотал он себе под нос, его лицо покраснело, когда он поднял пару розовых трусов с большим коричневым пятном на них. «Кто занимается такими вещами?»

Но, продолжая складывать чистое и выстиранное бельё, он не мог не заметить, что некоторые пятна остались. Несмотря на все его усилия, он не смог полностью удалить их, и он знал, что охотницы будут смущены, увидев их.

Нижнее бельё представляло собой смесь цветов и стилей, от простого белого хлопка до кружевных и замысловатых узоров. Там были стринги, шорты и трусы разных размеров и форм. Часть нижнего белья была простой и простой, а часть была украшена узорами и принтами.

Тим вздохнул, складывая нижнее бельё, зная, что это будет долгая и трудная работа. Он знал, что с охотницами Академии Маяка было много несчастных случаев, и он не мог не пожалеть их. Он знал, что, должно быть, трудно справляться с постоянным смущением, и поклялся сделать всё возможное, чтобы сохранить их секреты в безопасности.

Когда Тим закончил складывать чистое и выстиранное бельё, он не мог не задаться вопросом, что подумают охотницы, увидев пятна, которые всё ещё были на нём. Он знал, что им будет стыдно, и ему было их жаль.

Но, складывая сложенное бельё обратно в корзину, он не осознавал, что кто-то ещё его увидит.

Джейн Арк была в комнате общежития Team RWBY, готовясь к тесту с Руби, когда она случайно опрокинула корзину для белья. Когда чистое и выстиранное нижнее бельё вывалилось наружу, глаза Жона расширились от шока, когда он увидел пятна, которые всё ещё были на нём.

— О боже, — сказал он дрожащим голосом, когда посмотрел на испачканное нижнее бельё. «Что за чертовщина?»

Лицо Руби покраснело от смущения, когда она увидела, что произошло. — Это просто наше нижнее бельё, — сказала она низким голосом. «В последнее время у нас было много аварий, и мы всё ещё пытаемся к этому привыкнуть».

«Несчастные случаи?» — сказал Жон, его глаза расширились от шока. «Какие несчастные случаи?»

— Знаешь, — сказала Руби низким голосом. «Несчастные случаи. Например, когда ты напуган или напуган и сам писаешь или какаешь. Это случается со всеми охотницами, и нам приходится с этим справляться».

Лицо Жона побледнело, пока он слушал объяснение Руби. Он не мог поверить в то, что услышал, и не мог не пожалеть охотниц. Он знал, что, должно быть, трудно справляться с постоянным смущением, и поклялся хранить их секреты в безопасности.

Жон не мог поверить в то, что увидел в комнате общежития Team RWBY. Он всегда знал, что быть охотницей тяжело, но никогда не осознавал, насколько это может быть сложно. Возвращаясь в свою комнату в общежитии, он не мог не думать о том, что сказала ему Руби.

Вернувшись в свою комнату, он обнаружил Пирру Никос, сидящую за своим столом и готовящуюся к тесту. Он не мог не задаться вопросом, были ли с ней несчастные случаи, подобные тем, которые он видел в комнате Руби.

— Эй, Пирра, — сказал он низким голосом. «Я должен сказать вам кое-что».

Пирра подняла глаза с любопытством. «Что это такое?» спросила она.

«Я был в комнате Team RWBY, занимался с Руби, и она случайно опрокинула их корзину для белья», — сказал Жон дрожащим голосом. «А когда я заглянул внутрь, я увидел всё их испачканное нижнее бельё».

Лицо Пирры покраснело от смущения, когда она слушала рассказ Жона. — О нет, — сказала она низким голосом. «Должно быть, это было так неловко для них».

— Я знаю, — сказал Жон мягким голосом. «Но Руби сказала мне, что это случается со всеми охотницами. У них случаются несчастные случаи, когда они напуганы или испытывают стресс. У тебя тоже бывают несчастные случаи?»

Пирра кивнула, её лицо покраснело от стыда. — Да, знаю, — сказала она низким голосом. «Это естественная реакция на страх и стресс, и мы должны научиться контролировать её. Но это нелегко, и иногда с нами случаются несчастные случаи, несмотря на все наши усилия».

Джаун не мог поверить в то, что услышал. Он всегда знал, что быть охотницей тяжело, но никогда не осознавал, насколько это может быть сложно. Он всегда восхищался силой и мужеством Пирры и не мог поверить, что с ней тоже случаются несчастные случаи.

— Мне очень жаль, Пирра, — сказал он низким голосом. «Я понятия не имел, что это было чем-то, с чем вам приходилось иметь дело. Я никогда не замечал никаких несчастных случаев с вашей стороны».

Пирра пожала плечами, её лицо покраснело от смущения. «Это потому, что мы должны их спрятать», — сказала она низким голосом. «Охотницы должны быть сильными и храбрыми, и мы не можем выставлять напоказ свои несчастные случаи. Мы должны поддерживать моральный дух, и мы не можем позволить никому увидеть наши слабости».

— Но это несправедливо, — зло сказал Жон. «Вы не должны скрывать свои несчастные случаи. Вы всё ещё человек, и у вас есть право быть уязвимым. Вы не должны притворяться кем-то, кем вы не являетесь».

Пирра вздохнула, её глаза стали грустными. — Я знаю, Жон, — сказала она низким голосом. «Но так уж обстоят дела. Мы должны следовать правилам, и мы не можем позволить никому увидеть наши слабости. Просто так обстоят дела».

Жон кивнул, его сердце тяжело, когда он слушал объяснения Пирры. Он знал, что она права, и поклялся сделать всё возможное, чтобы поддержать её и сохранить её секреты в безопасности. Он знал, что это будет нелегко, но был полон решимости сделать всё возможное, чтобы помочь своим друзьям.

