Потеря контроля-A Control фанфик

Автор: diokno44x [x] (f)

*000*2020-11-03 17:38

Потеря контроля

Пролог

Вот он, глядя ей прямо в лицо. После многих лет исследований, выкапывания любых зацепок и просмотра веб-сайтов, которые, вероятно, привели к тому, что она попала в несколько списков наблюдения и запрета на полёты, она нашла его.

Джесси Фаден нашёл штаб-квартиру Федерального Бюро Контроля. «Я не могу в это поверить. Я был в Нью-Йорке десятки раз, а ты здесь». Глубоко вздохнув, женщина шагнула в дверь.

Её подгузник мялся, когда она двигалась, да, подгузник, потому что это была единственная вещь, которую она носила. После того инцидента, когда A. Бюро выбило её дверь, B. Её брата Дилана Бюро забрало по бог знает какой причине, и C. Получила связь с какой-то сущностью, которую она называла Polaris, она обнаружила, что вся одежда, за исключением её защитной набивки, каким-то образом сойдёт с неё.

То ли рубашка вдруг станет мала, то ли недавно купленная пара брюк порвётся по шву, или куртку внезапно сдует таинственный порыв ветра. Однако, похоже, этого никто не заметил. Джесси не знал, то ли Полярис активировала вокруг неё какой-то фильтр, что бы этот проклятый проектор ни сделал с ней и Диланом, то ли мир просто сошёл с ума, никто не заметил, что она была почти голой. С другой стороны, она тоже. В то время как она наполнялась ветром или жарой, её всегда трясло, как если бы она была одета, скажем, в парку. На её ногах никогда не было порезов или волдырей, которые могли бы возникнуть у тех, кто всегда ходит босиком.

Что касается подгузника, ну, это было нормально. Даже до того, как это стало единственной формой, за неимением лучшего слова, одежды, она всегда носила их. Из того, что предположила Полярис, что бы ни связывало её, ибо голос, которым говорила Полярис, каким бы приглушённым он ни был, как будто кто-то говорит через толстый шарф или сломанную рацию, звучал женственно, Джесси, возможно, заставил её никогда не набрать полную силу. контроль над своим мочевым пузырём и кишечником, не говоря уже о небольшой застенчивости и упрямстве Джесси. Джесси особо не возражал. По её мнению, это было удобнее, чем метаться в поисках пригодной для использования в*нной комнаты, особенно в некоторых случаях относительно гигиеничной.

«Привет? Есть кто дома? — крикнул Джесси, оглядываясь. Это место, хотя и немного старое с точки зрения мебели, выглядело как относительно приземлённое правительственное здание, особенно те, которые вы видели в телешоу и фильмах с вашими стандартными типами «G-Men», «Люди в чёрном». Именно тогда женщина в подкладке, проходя мимо заброшенной станции металлодетекторов, услышала что-то, похожее на слабый шёпот.

«Ты слышал это? Это похоже на… шипение? — спросил Джесси Полярис, отталкивая стол, преграждавший ей путь. Приглушённый голос говорил ей в ухо и в её разум. Джесси надулась, её щёки озарились румянцем. «Нет, это не я. Я почти уверен, что знаю, как звучит мой писсинг», — проворчала она.

Свернув за угол, она увидела мужчину в одежде уборщика, который мыл пол. — О, простите меня, сэр? Она позвала, мужчина повернулся. «Я…»

«Ищу работу?» — спросил мужчина. Он был средних лет, и в его голосе был лёгкий акцент, смутно напоминавший восточноевропейский или скандинавский. Бирка с именем на его комбинезоне гласила «Ахти». Как финский бог-остров и бог морей. — подумал Джесси, мысленно усмехнувшись. Она кивнула, зная, что это нормально звучащее оправдание будет легче, чем любое другое, которое она могла бы придумать для своего одиночества. Мужчина повернулся и указал на коридор. — Кабинет директора прямо там, Рува.

Директор что ли? Это может быть лучшей зацепкой, которая у меня есть, чтобы понять, где эти ублюдки держат Дилана. Джесси подумала про себя. «Спасибо». она улыбнулась дворнику. Сама она была одной из них (а подгузники мальчику помогали особенно долгими ночами), она уважала тех, кто работал на обслуживании объекта. Напевая, женщина в мягкой подкладке прошла внутрь, пока не нашла дверь, над которой висела табличка с надписью «КАБЕТ ДИРЕКТОРА». Она открыла дверь…

… найти Директора, лежащего лицом вниз в луже запёкшейся крови, с отброшенным в сторону пистолетом странного вида.

«Вот дерьмо!» — воскликнул Джесси, подбегая. «Блин», — сказала она, найдя в его виске дыру размером с четвертак, вырытую на всю длину с другой стороны. Пока она боролась с рвотными позывами, в её голове снова заговорила Полярис. — Ты хочешь, чтобы я забрал орудие убийства? Действительно?» Очередная ментальная трели. — Ладно, фи-какого хрена?! Джесси закричала, когда подняла огнестрельное оружие, и почувствовала, как реальность начала меняться, а её зрение искажается.

Женщина в подгузнике огляделась. Вокруг неё были большие серые платформы, а за ними бесконечная белая пустота. Вы последний директор/помощник, нет? Раздался бестелесный голос или голоса.

— Какого хрена? — спросила Джесси, направляясь в пустоту, шурша подгузником. Снова Полярис заговорила в её разуме. «Доска? Что, Бюро управляется какой-то группой жутких призраков? она усмехнулась. «Подождите, какого чёрта я директор?» — спросила она вслух, следуя по тому, что выглядело как тропа.

Вы взяли табельное оружие/пистолет. Таким образом, вы были выбраны директором/помощником.

— Я не могу… ну, если это поможет мне найти Дилана… — простонала Джесси, прыгая по разным дорожкам, время от времени замечая странные гуманоидные статуи. В конце концов, она достигла платформы, где само огнестрельное оружие, «служебное оружие», как назвал его Совет, зависло в воздухе. — Хорошо, тогда давай сделаем это. Она глубоко вздохнула и потянулась к оружию, выпуская каждого из Полярис.

Сразу же тяжёлое ощущение наполнило её, когда она привязала предмет к себе. «Хннгрх…» Она застонала, испустив стон, когда тёплая масса начала покидать её кишечник и заставлять её подгузник расширяться. Она тяжело дышала, когда густая змеиная какашка выскользнула из её щёк и между ними, как анальные шарики, свернувшись кучкой между её подгузником и её стройной попой. Внезапно всё вспыхнуло белым светом.

Джесси откинулась назад, с табельным оружием в руке, на свою неряшливую попу в подгузнике. Джесси застонала, лицо её раскраснелось, когда она выгнула спину, выбрасывая соки из своей письки. «Чёрт, это было сильно…» — выдохнула она, медленно вставая. Она посмотрела на Оружие. Это было похоже на обычный пистолет, похожий на револьвер. Она потянулась назад, прижимая руку к задней части подгузника. «Такого дерьма давно не было». она усмехнулась. Ещё одна психическая трель заполнила её мозг. «Я не извращенец… Хорошо, может немного». она покраснела. Слегка поковыляв, она начала осматриваться. «Хорошо, Полярис, будь моей путеводной звездой и прокладывай путь». Её полностью упакованные памперсы провисли почти до колен, покачиваясь, пока она шла туда, куда её постоянное внутренне связанное существо вело её по коридорам.

Проходя через двойные двойные двери с табличкой «Центральная администрация», она почувствовала, что что-то витает в воздухе. Именно тогда Поларис зазвонил в её мозгу. Она тут же пригнулась, прикусив губу, чтобы подавить стон, когда прохладный кафельный пол и её каблуки прижали нагруженный подгузник к её попе. На полу стояло что-то похожее на солдат, четверо из них, хотя они казались… офф. От их тел исходило жуткое малиновое свечение, их речь была похожа на шипение, которое она слышала ранее, и они двигались, как зомби. К несчастью для Джесси, они заметили её, подняв оружие. Джесси прицелился, сначала замахнувшись на них.

Хотя она не обращалась с оружием, за исключением нескольких раз на полигоне, выживание было важнее. Часть служебного оружия поднялась и зависла, действуя как своего рода прицел. Когда каждый из её противников падал под пылающими эбонитовыми снарядами её нового огнестрельного оружия, они взрывались брызгами не крови, а странной кроваво-красной энергии и исчезали с резонирующим криком ярости и боли. Как только все её враги были убиты, Джесси снова встала, смутно осознавая, что мочится в свой грязный подгузник. Она спустилась по лестнице, огромная чёрная пирамида нависала над необычным кругом в центре. Полярис зависла над ним, и, достигнув её, она почувствовала покой, поскольку угроза в воздухе исчезла, а шипение, кроме её мочи, стихло. Внезапно её насторожил голос, исходящий из убежища с надписью, ну, убежище, может быть, что-то вроде комнаты паники?

Вздохнув, Джесси подошла и активировала интерком. — Всё в порядке, выходить безопасно. она позвала.

— Слава богу, подожди, кто это? Из домофона ответила женщина. Джесси назвала своё имя, и человек за дверью теперь услышал удивление в её голосе: «О, вы новый директор! Ладно, выходим». Домофон запищал. Джесси отступил назад, когда магнитная печать была снята, и дверь открылась. Из неё вышли несколько офисных служащих, а во главе стояла женщина, которая, как предположила Джесси, тоже говорила по интеркому. Она была блондинкой и носила какую-то упряжь поверх брючного костюма и белого топа. Её глаза скользнули вверх и вниз по Джесси, а затем она откашлялась. «Гм, спасибо вам, директор Фейден, я Эмили, Эмили Поуп, я научный сотрудник Бюро».

Джесси поднял руку, мягко улыбаясь. Женщина перед ней, казалось, излучала ауру спокойствия, которая подействовала даже на Джесси. — Пожалуйста, Джесси в порядке. она улыбнулась. — Итак, гм, я полагаю, кроме меня, ты самый высокопоставленный человек в этой комнате? она спросила.

«О, эм, да, ах, Джесси. Эмили ярко улыбнулась. «Прямо по этой лестнице есть конференц-зал, следуйте за мной, пожалуйста». она сказала. Джесси кивнула, её упакованная набивка покачивалась, пока она поднималась по мраморной лестнице в зал заседаний. У него был стандартный большой стол из красного дерева с разбросанными по нему бумагами. Стены были тёмно-серые, без украшений.

Эмили сидела рядом. Джесси сел на стул перед Эмили, закусив губу, чтобы не застонать. — Я здесь по, ну, личному делу.

Эмили кивнула: «Хорошо, я уверена, ты скажешь мне, что это такое, в своё время, Дай-эр, Джесси». она мягко улыбнулась. «Ну, прежде чем мы что-нибудь сделаем, мне нужно спросить вас о двух вещах. Во-первых, вы знаете, что такое горячая линия? она спросила. Джесси покачала головой. «Ну, это Объект Силы, выглядит как дисковый телефон старой школы». она провела рукой по волосам. «Он позволяет общаться с астральными существами или теми, кто связан с Объектом Силы». она указала на табельное оружие. — Как бывший директор Тренч. Вот, — она протянула Джесси карту Бору. «Это укажет вам путь, оно будет смещаться в соответствии со Старейшим Домом, зданием. Дверь должна быть открыта».

Джесси улыбнулся в ответ, взял карту и сложил её. «Спасибо, так какой у тебя второй вопрос, Эмили?» — спросила она, откидываясь назад.

Эмили заёрзала, щёки покраснели. «Эм, не для того, чтобы смущать тебя, Джесси, но почему ты голый, кроме м-грязного подгузника?» она спросила. Глаза Джесси расширились, однако ей показалось, что Эмили облизала губы и почти голодный взгляд в её глазах.

— Т-ты это видишь? Джесси спросила в шоке, её собственное лицо пылало. Эмили медленно кивнула. — Мне они вроде как нужны. Я могу, ну, контролировать себя, вроде как, — она пошевелилась. «Что касается, ну…». она указала на своё почти обнажённое тело. «Я точно не знаю, почему, но почти всё остальное, что я пытался надеть, быстро слетает с меня».

Эмили зашевелилась, её щёки покраснели: «Очаровательно, эм, тебе помочь переодеться или…»

Джесси улыбнулась: «Я могу сделать это сама, к сожалению, я не взяла с собой запасные части, я, вероятно, смогу что-нибудь здесь собрать, но в остальном, после того, как я сниму это с себя», она погладила свои упакованные памперсы и хихикнула, увидев взгляд Эмили. в её полный подгузник. «Я обойдусь. В обнажённом виде». она сказала. Эмили тупо кивнула и подложила туалетную бумагу. «Знаешь, если я когда-нибудь воспользуюсь другим подгузником или найду что-нибудь, в чём можно «надеть», я пришлю тебе фото». – поддразнил Джесси.

Она вышла из комнаты совещаний и нашла маленькую каморку рядом с тем местом, куда собиралась идти. Она что-то напевала, разматывая свой испачканный дерьмом подгузник и выбрасывая его в ближайший мусорный бак. Вытерев себя как могла, теперь уже обнажённая Директор начала следовать карте и указаниям Полярис.

Полярис сказала что-то мысленно, подходя к служебному лифту, который доставит её на нужный ей этаж. «Пожалуйста, даже если бы я мочился и гадил, пока ходил здесь, это не сделало бы это менее ужасным, чем эти, гм, дела Хисса». она покраснела. Она нажала на кнопку, перевела дыхание, когда двери закрылись, и спустилась.

*002*2020-11-04 04:37

{{4 часа назад, darktitan1234 сказал:

Вау, действительно хорошо, не могу дождаться большего!

}}

Спасибо. Я немного подзабыл писать кинк фики. Рад слышать, что вам нравится

*004*2020-11-24 18:20

{{13 часов назад, wetdiaperlover сказал:

На самом деле я только что купил Control на днях и подумал об этом фике! Поиграв в некоторые из них, я очень надеюсь, что вы продолжите это!

}}

Здорово, я сам люблю Control. Да я. В настоящее время Джесси направляется в техническое обслуживание и тому подобное.

*006*2021-04-01 00:24

Вот она, спустя месяцы, глава 2

Глава 1

Горячая линия

Джесси потянулась, выходя из лифта, её босые ноги шлёпали по гладкому полу. «Посмотрим…». она взглянула на карту, которую дал ей, по её мнению, довольно очаровательный учёный: «Ещё несколько коридоров», — пробормотала она, поднимая его. Аура Полярис окружила её руку, и карта исчезла. Даже в тех немногих случаях, когда она могла носить что-то помимо подгузников дольше, чем короткое время, всякий раз, когда у неё было больше, чем она могла разумно унести, Поларис показала женщине, что она может хранить вещи там, где они лежат, Джесси без понятия, но это было удобно. — У тебя там есть мои запасные? — спросила она, внезапно вспомнив. Она получила отрицательный ответ от своей психической сущности. «Чёрт, ну, это место не может выглядеть хуже, если я буду ссать и гадить где попало». она усмехнулась.

Сказав это, она пискнула, когда линейка взлетела с одного из столов и шлёпнула её по её стройной попе. — Эй, Пол… — обратился к ней Полярис, — это сделал Старейший Дом? она щёлкнула птицей ни в чём конкретно. «Эй, я пытаюсь помочь здесь, и я директор, верно?» — проворчала она, продолжая идти вперёд, потирая горящие щёки.

Джесси продолжила свой путь, к счастью, её продвижению не сильно помешали, за исключением небольшого отряда охранников, заражённых Хиссом, которых было легко уничтожить. Вскоре Джесси обнаружила, что стоит перед чем-то, похожим на трос. Потянув за него, она снова ощутила сдвиг реальности. Однако вместо того, чтобы оказаться на астральном плане, она оказалась в

«Мотель «Обзор»? Боже, я не видел этого места целую вечность», — пробормотал Джесси, оглядываясь по сторонам. Свет был либо выключен, либо приглушён. Только одна дверь была открыта, её свет освещал тёмный мотель. Комната внутри выглядела как стандартная дешёвая комната в мотеле, письменный стол для одного человека, тумбочка, в основном ухоженная кровать для одного или двух человек. Что было не так стандартно, так это то, что в окне показывалось размытое изображение Джесси, стоящей в стеклянной комнате с тем, что, как она могла только догадываться, было горячей линией, о которой ей рассказала Эмили, и знакомым на вид шнуром. Сделав глубокий вдох, она трижды потянула его и вскоре оказалась в небольшой стеклянной камере с креслом и малиновым дисковым телефоном. Подняв его, она почувствовала, как что-то изменилось в её сознании.

«Вы новый директор, да? Я Тренч, ваш предшественник. Не волнуйтесь, вы не сойдёте с ума. Но если тебе когда-нибудь понадобится помощь, я буду здесь, чтобы дать совет». Его фантом коснулся её головы и исчез.

Джесси вскоре вернулся обратно к первому шнуру, когда она остановилась. Она почувствовала растущее давление в мочевом пузыре, которое хотело выйти наружу. Директор ухмыльнулся, и в голову пришла озорная идея. «Привет, Поларис, не мог бы ты дать мне мой телефон?» Она спросила. Она практически чувствовала, как живой резонанс вращает на ней свои несуществующие глаза. Поларис отрыгнула свой телефон.

Джесси улыбнулся, набирая номер Эмили. Она не удивилась, увидев, что хотя они и встретились всего два часа назад, контактная информация Эмили была указана в её Pokeia Pureview. С ней происходили странные вещи. Она набрала номер, и на экране VisageTime появилось лицо Эмили. — Привет, Эмили.

Эмили моргнула и немного приподнялась на стуле. — О, эм, Джесси, ты нашёл что-нибудь, ну, что-нибудь, что можно надеть, не то чтобы я говорю, что это плохо, но, эм, — она закашлялась, её щёки покраснели. — О, и ты нашёл горячую линию? она спросила.

— Да, и знаешь, что я обещал ранее? — спросила Джесси, на её лице появилась лёгкая ухмылка. Эмили издала тихий писк, и её лицо покраснело. «Ну, готовься, потому что я дам тебе первое шоу, считай это бонусом». Она поднесла телефон к дрожащим нижним губам, когда Эмили замурлыкала. Джесси закрыла глаза, откинула голову назад, её рот сложился в мягкое «о», когда она расслабила мочевой пузырь. Это началось как ручеёк, затем вырос поток. С тихим шипением и топотом её моча вытекала из её ануса, превращаясь в лужу у её ног, тёплая жидкость плескалась о её пальцы ног. Когда Джесси открыла глаза, она увидела на экране задыхающуюся, раскрасневшуюся Эмили. «Рад, что вам понравилось шоу. Я расскажу тебе о том, что нашёл, когда вернусь». она послала воздушный поцелуй и закончила разговор, позволив Поларис снова проглотить её телефон. Покачивая ногами, Джесси хихикнула, направляясь обратно к центральному административному району.

Если не считать нескольких скудных встреч с Хиссами и того, что Джесси нашла исследовательские документы, отчёты и другие материалы, разбросанные вокруг, которые дали упрямому директору больше информации о том, что хранит Бюро, её возвращение назад прошло относительно без происшествий. Она собирала ресурсы у своих убитых врагов, чтобы выковать новые запасные части.

Вскоре она вернулась. Кивнув собравшимся там сотрудникам, она подошла к центру комнаты. Область, которую она очистила там, своего рода безопасная зона от Хисса, которая защищала территорию и всех, кто был в зоне, также позволяла ей объединять материалы, как физические, так и метафизические, в улучшения для служебного оружия, предметы и обновления. Сконцентрировавшись, она выковала несколько запасных. Припудрившись, она замотала первую запаску скотчем, а остальные вернула Поларис для сохранности. Удостоверившись, что её подгузник плотно надет, и улыбаясь знакомому шуршанию, она поднялась по лестнице в комнату заседаний, превратившуюся в центр управления полётами.

Эмили улыбнулась, когда Джесси вошёл, и села. — Так, эм, нашёл запасной? она спросила. Джесси ответила, что сделала это. — О, это интересно. она сказала. «Итак, хорошо, вы нашли горячую линию, она должна оказаться полезной, и если то, что вы мне сказали, правда, вы можете поговорить с бывшим директором Тренчем. Вероятно, это связано с тем, что в нём всё ещё застряла пуля из табельного оружия. она откашлялась. «Что ж, хорошие новости. Нам удалось установить ограниченный контакт с одной из групп безопасности, возглавляемой неким Саймоном Аришем. Они в техобслуживании. она обновила карту Джесси. — И, эм, спасибо за… ну, ты знаешь. Лицо учёного пылало, когда она потёрла бёдра друг о друга.

Джесси усмехнулся, женщина перед ней обладала энергией, которая нравилась Джесси. «В любое время, считай это бонусом». она подмигнула. «Ну, я скоро вернусь, держи форт». она повернулась и ушла, слегка покачивая бёдрами в подгузнике, направляясь обратно к служебному лифту, тихонько напевая. Он звенел, закрывая двери, и она отправилась на техническое обслуживание.

Она вышла из лифта в небольшой коридор, соединённый с центральной комнатой. Вывески с надписью «Центр технического обслуживания», «Контора дворника» и тому подобное помогали тем, кто спускался сюда, сориентироваться. Она причмокнула: «Может, Ахти видела того парня, Ариша?» — размышляла она, следуя знакам, шурша подгузником.

Примерно через десять или около того минут ходьбы по техобслуживанию и следованию указателям она в конце концов нашла дверь с табличкой «Дворник». Глубоко вздохнув, она толкнула дверь и обнаружила таинственного дворника, полоскавшего свою швабру с наушниками в ушах. Она громко откашлялась.

Ахти поднял взгляд, удаляя бутоны. «Ах, вот ты где, pieni avustaja». он выпрямился, вытирая руки старой, промасленной тряпкой. «Вы ищете группу безопасности, да?» Джесси кивнула головой. «Знал это. О, пока ты идёшь, не мог бы ты быть милым и сделать что-нибудь для старого Ахти? он вручил ей просьбу разобраться с плесенью, а затем указал направление, куда ей нужно идти.

Джесси улыбнулся: «Спасибо, Ахти», — промычала она и прошла через заднюю дверь туда, где располагалась эта странная плесень и Центральное техническое обслуживание. На самом деле один был на пути к другому. В конце концов, она наткнулась на большую круглую комнату. Пробираясь вперёд, она услышала смодулированный голос: «У нас брешь!» и звук выстрелов. Подбежав, она нашла несколько охранников, у которых не было отчётливой малиновой дымки, характерной для тех, что контролировались Хиссом. Им противостояли… существа. Они были измождёнными, плавающими, с кожей цвета хаки, и от них пахло даже хуже, чем от худшего подгузника Джесси с чили и сыром начо. Подняв табельное оружие, Джесси выстрелил в двух наступающих существ, что отвлекло их на достаточно долгое время, чтобы пехотинцы прикончили их.

«Отличный выстрел». Раздался женский голос. Джесси повернулась и увидела женщину лет пятидесяти пяти, судя по её тёмно-серым волосам и лёгким морщинам на лице. — Вы новый директор, Фейден, верно? Джесси кивнул. Женщина подошла. На ней была упряжь, как у Эмили и остальных, поверх такой же защитной брони, как и у охранников, а поверх обоих на ней было, по мнению Джесси, довольно крутое тёмно-серое длинное пальто с меховым воротником. «Я Маршалл, я начальник отдела операций в Бюро». она перезарядила пистолет. — Ты ищешь Ариша, он там. она ткнула большим пальцем в сторону небольшого диспетчерского пункта.

«Спасибо». Женщина в подкладке отсалютовала и умчалась прочь. Она поднялась по лестнице и оказалась лицом к лицу с мужчиной в слегка потрёпанной униформе службы безопасности и с ремнями безопасности, такими же, как у Эмили, Маршалла и других сотрудников, которых она видела. — Саймон Ариш? она спросила.

«Это я». Он одарил её лёгкой улыбкой, перезаряжая винтовку. «Вы директор Фейден, верно?

Джесси снова кивнул. «Рад встрече. Итак, из того, что мы обнаружили, некоторые зоны вокруг Бюро и коммуникации в них были заблокированы Томмази, он, или, учитывая всё, что происходит, вероятно, был главой связи. Он откинулся на консоль.

«Итак, что, я найду его, сниму, если нужно, и тогда я смогу пройти ещё через Бюро?» — спросил Джесси, потягиваясь. Саймон кивнул и отметил путь к коммуникациям на её карте, пожелав ей удачи.

Поблагодарив его, директор в подгузнике побежал туда, куда указал Саймон. Ей повезло, плесень, от которой Ахти спросила, может ли она избавиться, уже в пути. После некоторого сражения с ещё несколькими странными существами Хисса она обнаружила Плесень, о которой говорила Ахти. Достаточно сказать, что это было отвратительно, и Джесси обязательно примет душ, как только вернётся к Эмили. Может быть, они могли бы принять душ вместе, теперь это была мысль.

Её босые ноги холодели от холодной стали мостков. Она прошла через несколько красных двойных дверей, проходя через устрашающе пустые коридоры. В конце концов, после нескольких небольших столкновений с охранниками, контролируемыми Хиссом, она оказалась лицом к лицу с табличкой, помеченной большими жирными буквами «Связь» над дверями. Глубоко вздохнув и приготовив табельное оружие, она медленно толкнула дверь. То, что она обнаружила внутри, было чем-то вроде тех парящих ублюдков, которые напали на службу безопасности, когда она впервые прибыла на этот уровень Старого Дома. Единственная разница заключалась в том, что Томмази был немного крупнее, и в то время как его собрат Хисс пах озоном и спреем для тела, Томмази пах одним из подгузников Джесси, в конце концов, вы можете съесть тако с чили в пятницу. Он заметил её и начал штурм. Куски бетона поднялись в воздух и начали кидаться на Джесси.

Обнажённый директор, тяжело дыша, нырнул за опрокинутый стол. Она выглянула и несколько раз выстрелила в Томмази. Он взвыл от боли, когда кристаллические пули пронзили его мутировавшую плоть, но продолжали атаковать, запуская всё больше и больше обломков в Джесси, которая подпрыгивала и петляла между импровизированным укрытием, которое она могла найти, стреляя выстрел за выстрелом в парящего вредителя.

В конце концов, после почти десятиминутного обмена мнениями, Джесси, которому удалось попасть только к счастью, тупыми предметами, брошенными взрывом Томмази, одним последним выстрелом разорвал бывшего офицера связи на части, оставив дымящуюся кучу. Джесси медленно встала, отряхиваясь. Как только её дыхание стабилизировалось, Джесси опустила табельное оружие и осторожно направилась к куче, которая когда-то была главой связи Томмази.

Обнаружив, что он хорошо и по-настоящему вытерся, Джесси наклонился и взял маленькую красновато-оранжевую ключ-карту. — Что ж, я уверен, ты пригодишься. Покончив с этим, она направилась к двери, из которой вырвался Томмази.

Щёлкнув выключателем, она связалась с Эмили: «Эмили, мне удалось восстановить связь».

«Да, сигнал только что появился, спасибо, Джесси. Хотя мы не восстановились на 100%, нам удалось вернуть некоторые функции в онлайн. Эмили улыбнулась со своего конца: «О, хорошие новости, мы нашли у вас предмет изменённого мира. Кто знает, может, вы что-то от этого выиграете? — размышляла она, отмечая его на карте Джесси.

— А если понадобится, я обязательно устрою для вас представление. Джесси усмехнулся, заканчивая разговор. Потянувшись, она прошла через ближайшие двери. Открыв ещё одну безопасную зону с помощью Polaris, она вскоре оказалась лицом к лицу с парящей дискетой.

— Ну, тут ничего не выйдет. — пробормотал Джесси. Она потянулась, сосредоточилась, и мир стал белым.

*008*2021-04-04 15:19

{{01.04.2021, 20:24, ascela сказал:

Отличное обновление! Не могу дождаться, чтобы увидеть, что будет дальше.

}}

Спасибо

