Праздничное селфи. Часть 1. (короткометражный)

Автор: Др.П.

*000*2020-01-02 02:16

Примечания: Это ещё одна история «отчасти правда и отчасти вымысел», которую я размещаю в разделе «Вымышленные истории о мочеиспускании». Леди и наши отношения, как настоящие, так и прошлые, настоящие. Обещаю, этот довольно короткий; мне потребовалось около десяти минут, чтобы прочитать это, после того как я написал это. А я уже думаю о продолжении! Опять же, для развлечения, я оставляю вам, читателям, угадывать момент, когда история переходит от реальности к фантазии.

Мы были «влажными» любовниками более десяти лет назад, и мы остаёмся очень хорошими друзьями, всё ещё сильно привязанными друг к другу, спустя около 30 лет.

В настоящее время она находится в реабилитационном центре. учреждения, восстанавливаясь после перелома бедра. Мы часто разговариваем по телефону, иногда интимно, и поддерживаем связь. Недавно я отправил ей очень красивую, мягкую и удобную ночнушку в подарок к празднику. Когда мы разговариваем по телефону, она благодарит меня, и мы обсуждаем, что я приехал к ней в гости, так как я нахожусь за 80 миль. Я говорю ей, что хотел бы увидеть, как она смоделирует для меня свою новую ночную рубашку. Она говорит, что мне, наверное, это понравится, потому что оно длиной до колена и открывает её ноги. Я говорю ей, как сильно помню её прекрасные ножки, и хочу снова увидеть и почувствовать их. Она говорит, что её ноги уже не выглядят так хорошо, как раньше. Я говорю ей, что мне трудно поверить. Она обещает прислать мне свою фотографию, показать им.

Она говорит, что хотела бы меня видеть, но для нас это было бы тяжело и напрасно, так как у нас вообще не было бы никакой личной жизни. Она делит комнату с двумя другими пациентами, разделёнными занавесками, и больше ничем. Единственное, что она может сделать одна, наедине, это сходить в туалет.

Я напоминаю ей, что я всё время следовал за ней в в*нную, когда мы были вместе, и мы могли бы сделать это снова, на короткое время наедине, вместе. Она говорит, что медсёстры не позволили бы мне уйти с этим, в этом месте. Она говорит мне, что на самом деле хотела бы, чтобы я сейчас был с ней в в*нной, так как я мог бы помочь ей вытереться, когда она писает, и её ноги и попа становятся мокрыми, что случалось чаще в последнее время, так как кажется, что брызги больше чем раньше. Я говорю ей, что это была моя любимая работа, и она заводит меня, просто говоря мне об этом.

«Да, я помню, как сильно тебя это заводило, когда мы были вместе! В то время для меня это ничего не значило. .Но сейчас я бы очень хотел твоей помощи! Я рад, что ты всё ещё помнишь меня, и моя моча всё ещё тебя заводит!»

«Рад это слышать! Надеюсь, мы сможем что-нибудь придумать, когда ты выберешься оттуда».

Мы продолжаем говорить о том, что мы можем сделать, если и когда она выйдет из учреждения. Медсёстры приходят дать ей лекарства на ночь, и мы вешаем трубку.

Пару дней спустя я получаю от неё электронное письмо с темой «Только для ваших глаз». Фотографии и видео прилагаются, всё снято ею, что немаловажно. На первом снимке она стоит в в*нной в своей новой ночной рубашке до колен. Её ноги до сих пор выглядят великолепно, насколько я их помню. На следующем снимке она сидит на крышке сиденья унитаза, скрестив ноги и задрав подол своей ночнушки чуть выше колен, показывая, что её ноги по-прежнему прекрасны, когда она сидит. , как она могла бы быть, в платье.

Далее следует её селфи, на котором она сидит на сиденье унитаза, ноги плотно прижаты друг к другу, ночнушка задрана очень высоко, собрана вокруг её талии, демонстрируя её гладкие обнажённые бёдра, вплоть до её лобка и щели, выглядывающей из-за них. их, с её трусиками на середине бедра. Её бёдра прекрасны и сексуальны, какими они когда-либо были в моих воспоминаниях. Этот стиль сидения на унитазе — тот, который она использовала, когда пис*ла, в то время, в начале наших отношений, когда она позволяла мне сходить с ней в в*нную, но отказывалась раздвигать ноги, чтобы я мог видеть, как выходит её поток. .

На следующем она изображена сидящей на унитазе, с раздвинутыми бёдрами на пару дюймов, как она довольно охотно делала, когда пис*ла, намного позже в наших отношениях. В данный момент она не писает. Её бёдра растягивают её трусики, когда она пытается раздвинуть их шире, показывая свою хорошенькую щель, от природы почти безволосую, насколько я её помню.

Она на самом деле писает, на следующем фото, с раздвинутыми ногами, держа бёдра на расстоянии нескольких дюймов друг от друга, из её щели вытекает её единственная круглая струйка. Он по-прежнему очень аккуратный, посередине между её бёдрами, как всегда, но брызгает больше, чем я помню, когда мы были вместе. Её бёдра всё ещё растягивают её трусики, но не намного дальше, чем на предыдущем фото, до того, как она начала мочиться. Я помню это как её обычный способ писить в течение последних нескольких лет наших отношений.

Затем следует фотография, на которой она сидит в той же позе, на которой видно, как её струя отклоняется от центра и окропляет её левое внутреннее бедро, как я помню, это происходило в редких случаях, когда мы были вместе. Меня это всегда сильно возбуждало, так как я думаю, что капельки мочи на женских ногах — самая сексуальная вещь в мире, и мне нравилось лизать и вытирать эти капли с её ног после того, как она заканчивала.

На следующем фото она закончила мочиться и спустила свои трусики ниже колен, чтобы раздвинуть ноги, показывая мне все капли, которые нужно стереть (или слизать) с её щели, бёдер и ягодиц. . В последнем показано, как она вытирает все те капли, что я хотел бы сделать для неё, желательно языком. Я взволнован, увидев все эти фотографии, поскольку они вызывают яркие эротические воспоминания, охватывающие все наши отношения. Я никогда не ожидал ничего подобного от неё.

Затем я смотрю видео, которое начинается с того, что она стоит, расставив ноги, восседает на унитазе, лицом вперёд, с поднятым сиденьем, в ночной рубашке, как платье до колен. Она поднимает ночнушку и собирает её на талии, как платье, в моих воспоминаниях о её приготовлениях к мочеиспусканию. Она спускает трусики до самых лодыжек и снимает их с одной ноги, оставляя их накинутыми на другую лодыжку, что, я помню, она делала в очень редких случаях, когда ей приходилось мочиться снаружи, «за кустом, », как она сказала, в то время. В видео есть звук, а это означает, что я смогу услышать её мягкое шипение, которое я люблю, и пропущу слух, когда увижу, как она писает, на неподвижных изображениях. И она рассказывает видео, что делает его гораздо более интимным для нас двоих.

«Ты помнишь, как я делал это снаружи, за кустом, как я показывал тебе пару раз. Я знаю, тебе нравилось смотреть, как я это делаю, поэтому я подумал, что покажу тебе это снова, в туалете, как я когда-то, давным-давно. Я хочу, чтобы ты был здесь, чтобы помочь мне, и вытереть мне ногу, пока я иду, как ты делал раньше!

«Я собираюсь начать сейчас, если я могу точно вспомнить, как я делал это раньше. Я знаю, что я сгибаю колени, совсем немного, так что я всё ещё почти стою, делая очень высокий присед. «Я не буду приседать ниже, прямо над унитазом, потому что это слишком тяжело для моих ног и бёдер, прямо сейчас. Кроме того, вы можете увидеть намного больше, когда я делаю это таким образом! Я думаю, вам это понравится! Я растопырить губы пальцами, сначала, когда я делаю это так, чтобы они не слипались, и чтобы они брызгали. Затем я позволяю им вернуться в нормальное состояние, прежде чем я начну».

Она делает именно то, что описывает в видео, а затем предупреждает: «Вот оно! Будьте осторожны, чтобы не намочить вас! О! Это не проблема, потому что вас здесь нет! Жаль! ты!»

Её струя начинается и аккуратно изгибается в чашу возле унитаза. Он распыляет больше, чем я помню, и я рад услышать громкое шипение, которого я точно не помню, исходящее от неё, когда она делает это таким образом. Она замечает, как её вторичная струйка, маленькая струйка, начинает течь из её щели вниз по левой губе, смачивая её, а затем продолжается вниз по её левому внутреннему бедру, примерно в том же месте, где её струйка окропляла её ногу, когда она пис*ла. , сидя, на фото.

«О, это могло намочить мою ногу до щиколотки или капнуть на пол, и образовался беспорядок, который мне пришлось бы убирать! когда я делаю это таким образом. Интересно, почему это происходит?»

— говорит она, переставая мочиться, и тянется за туалетной бумагой. Она складывает аккуратный квадратный блокнот из т.п., вытирает бедро, а затем снова начинает мочиться, очень внимательно следя за своим бедром в поисках вторичного потока, держа блокнот в руке. Конечно же, оно появляется снова, и она вытирает его, как может, продолжая мочиться.

«Это когда я хочу, чтобы ты был здесь, чтобы помочь мне вытереть ногу, как раньше! Ты помнишь, что делал это для меня? , и вытираю ногу, всё одновременно. Если я перестану вытираться и начну снова, то, наверное, брызнет, ??да и ноги всё равно промокнут! Жаль, что ты не помог мне!»

Она продолжает мочиться и время от времени прикасается к маленькой вторичной струйке на бедре, пока её мочевой пузырь опорожняется, через основной поток, попадая прямо в унитаз. Наконец, её основной поток сбивается с последнего рывка и брызгает на оба её бедра, когда она заканчивает мочиться.

«Чёрт возьми! Я надеялся, что на этот раз этого не произойдёт!»

— говорит она, вытирая ноги подушечкой т. п. в руке.

«Теперь я действительно хочу, чтобы ты был здесь, чтобы помочь мне вытереться! Я бы даже позволил тебе лизать меня, всю, как ты делал раньше. Мне нравилось, когда ты лизал меня, когда мы занимались любовью, но я был удивлён, что ты хотел лизнуть меня, когда я был весь мокрый, после того, как я пошёл! Я думал, что ты немного странный, так нравится вкус и запах моей мочи! Теперь я позволю тебе делать всё, что ты хочешь, чтобы помочь мне очистить Взгляни, какие у меня мокрые ноги! Тебе придётся многое вылизать, больше, чем несколько капель, которые ты использовал, чтобы слезть с моих ног!»

Камера фокусируется на её бёдрах, чётко показывая большие капли, стекающие по ногам, к икрам и лодыжкам в этот момент. Она продолжает вытирать свои ноги и письку несколькими кусочками т.п., пока не почувствует, что она сухая, и проверяет себя с помощью камеры, показывая мне заднюю и переднюю часть своих ног. Для меня она всё так же красива, какой я её помню, тем более, что моча стекает по её ногам. Но теперь её ноги наконец-то высохли.

Её голос снова звучит, когда она снова надевает трусики, и она держит ночную рубашку, всё ещё стоя над унитазом, давая мне последний взгляд на свои прекрасные ноги, говоря:

«Что ж, надеюсь, вам понравилось моё маленькое шоу, а также фотографии, которые я вам отправил. Надеюсь, они навеют вам хорошие воспоминания, как и мне. Поверьте, вы многое увидите больше в этом видео и на этих фотографиях, чем вы могли бы, если бы вы действительно были здесь, со мной!»

Она с любовью подпис*ла своё электронное письмо, и я сразу же беру трубку, чтобы поблагодарить её.

Доктор П

