По книгам

Автор: Bacardi [x]

*000*2021-12-02 22:20

Вау! Наконец-то нашёл время, чтобы написать новую историю, лол. Содержит женское отчаяние и непослушное мочеиспускание/вандализм.

Две женщины небрежно заходят в местный торговый центр бок о бок. Одетые в повседневные струящиеся летние платья, Лилли и Элла уверенно проходят через автоматические двери и приветствуют прохладный ветерок, отбрасывающий назад их светло-каштановые волосы. Любой, кто взглянет на них, может подумать, что они близнецы, просто идущие по магазинам в конце августа, но это было неправдой. Лилли родилась всего через десять месяцев после своей старшей сестры Эллы, но выглядели они почти одинаково. У них был такой же мягкий пикси-носик, как у матери, и свирепые серые глаза, как у отца. У обеих девочек были брекеты, чтобы выровнять их теперь идеальные зубы, и обе девушки даже были одеты в красные платья и чёрные туфли без шнурков. Единственный способ, по которому люди могли отличить их друг от друга, — это их волосы. Сегодня Лилли распустила волосы, как ей всегда нравилось, а Элла собрала их в тугой аккуратный пучок. Они выглядели точно так же, как и любая другая пара женщин, готовых насладиться покупками в торговом центре, но, как и их возраст, их намерения были такими же обманчивыми.

Элла была той, кто начал эту игру, и Элла была той, кто глотает свою четвёртую большую чашку воды за день, глядя на свою сестру. Она улыбается Лилли, которая бросила пить две чашки назад. Между ними двумя у Лилли был более слабый мочевой пузырь, и это всегда заставляло Эллу улыбаться. Когда дело дошло до игры сестёр, Элла выиграла девять раз из десяти. Она не могла не ткнуть Лилли словесно в рёбра по этому поводу.

«Перестань так извиваться. Ты будешь уделять себе слишком много внимания». Элла предупреждает свою младшую сестру, но Лилли в ответ только насмехается.

— Как будто у тебя есть место для разговора. Из-за того, что ты начал это, Тоффи отдали на усыновление. Напоминание сестры заставляет Эллу смеяться, и, в свою очередь, её колени смыкаются, а мочевой пузырь вот-вот выйдет из строя. Она делала это сотни раз, с Лилли и без неё. Потребовалось гораздо больше, чем лёгкий смех, чтобы мочевой пузырь Эллы лопнул.

Но Лилли не лгала. Элла начала мочиться на ковёр ради развлечения ещё в юном возрасте. Она пис*ла на свой пол, на пол своих родителей, на пол в кухне и на пол в гостиной, когда никто не видел. Их собака, боксёр по кличке Ириска, всегда брала на себя вину. Только когда она помочилась на пол своей младшей сестры посреди ночи, её поймали. Лилли подняла голову с подушки и ахнула, обнаружив, что Элла сидит на корточках, а её ночная рубашка задралась выше бёдер, и Лилли тут же заплакала.

Элле пришлось прервать поток и бежать к Лилли, зажать ей рот рукой, чтобы успокоить, а затем сделать Лилли предложение. Она пообещала Лилли, что сможет пис*ть на пол своей спальни, когда захочет, если только не расскажет об этом их родителям. Лилли могла только моргнуть, видя её смущённую, но когда Элла взяла её за руку и повела к соседней двери в свою спальню, присела на корточки и закончила мочиться рядом с кроватью, она призвала Лилли сделать то же самое. Элла с такой гордостью наблюдала, как её младшая сестра повторяла её действия, и с того дня вокруг их дома стало появляться в два раза больше лужиц мочи.

«Тоффи был моим лучшим другом, и единственная причина, по которой я это делаю, — отомстить за его усыновление». Лилли рассмеялась, когда её рука обхватила подол платья на бедре. Элла закатила глаза, глядя на Лилли, оглядываясь в поисках магазина, который станет их следующей жертвой. Вместе женщины обоссались во многих местах. Один из любимых случаев писанья Эллы произошёл посреди торгового центра тихим вечером во вторник. Она добавила к объёму воды, извергаемой из фонтана, в то время как Лилли, прислонившись к ближайшему растению, опорожняла в него свой мочевой пузырь. Если кто-то что-то и подозревал, то никогда не сообщал о своих опасениях. Вместе две женщины встали, позволили своим платьям естественным образом вернуться на место и бёдрам и ушли, как будто ничего не произошло. Элла хотела бы повторить этот процесс, но вместо этого её внимание привлекало что-то другое. Сегодня она и её сестра будут размечать ковёр в книжном магазине торгового центра, и Элла знала, что оставить след будет легко.

Книжный магазин был огромным, тускло освещённым, с тонким тёмно-синим ковром. Каждый раз, когда Элла думала об этом, у неё становилось мокро между ног. Шум, который будет издавать её моча, разбрызгивающаяся на ковёр, и то, как её поток будет искриться в таком слабом свете. Озорство, хихиканье, которое она разделяла с сестрой. Как только её нога перешагнула порог книжного магазина, она почти присела на корточки и тут же справила нужду. Она остановилась, вдохнула запах новеньких книг, и её мочевой пузырь начал посылать мозгу сигналы, чтобы они отпустили его.

«Добрый день!» Дежурный сказал между звонком её клиент. Элла оглянулась, когда Лилли помахала ей, а затем взяла сестру за руку. Ей нужно было сделать это как можно быстрее, и она точно знала, как это сделать.

Элла всегда уходила первой. Она всегда была той, кто разведывал их местонахождение, первой стягивала трусики и первой начинала мочиться. Лилли будет её присматривать, пока она не закончит, а затем они вдвоём умчатся куда-нибудь ещё, чтобы она могла сделать то же самое для Лилли. Элла планировала это уже несколько недель и точно знала, куда она хочет пописить. Всю дорогу сзади был один фонарь, который освещал несколько журналов и давал ей достаточно света, чтобы любоваться лужей, которую она оставила после себя. Дьявольская улыбка растянулась на её лице, когда она тащила Лилли по всему магазину и ставила её именно там, где она хотела, чтобы она стояла.

«Удачи!» — прошептала ей Лилли, подняв большой палец, прежде чем обернуться и убедиться, что никто не идёт. Элла прошаркала влево, за стеллаж с журналами, чтобы любой, кто выйдет из-за угла, первым увидел Лилли, а не её. Её сердце забилось быстрее, когда она начала поднимать своё платье, обнажая свою голую письку на ковре под ним, и присела на корточки. Она сдерживала мочу с самого утра и была так возбуждена тем, что собиралась сделать, что ей пришлось немного потереть себя между ног, чтобы заставить себя двигаться. Она ещё раз с надеждой посмотрела на Лилли, которая тоже начала танцевать в отчаянии и предвкушении, а затем позволила своему телу избавиться от мочи.

Первые капельки всегда были такими скучными, но сегодня они рассмешили Эллу. Она посмотрела вниз, когда убрала руку, и расширила глаза от удивления, поскольку её поток почти мгновенно стал намного мощнее. Всплеск был музыкой для её ушей, как и хихиканье Лилли, которая бросила ещё один защитный взгляд позади неё. Элла запрокинула голову и позволила эротическому чувству куда-то помочиться, быстро закрыв рот рукой, чтобы подавить стон. Она так этого ждала и знала, что когда вернётся домой, то испытает большой, удовлетворяющий себя оргазм. Она продолжала мочиться в эйфории, позволяя удовольствию омывать её тело, пока слабый визг впереди неё не вырвал её полностью из своей стихии.

«Эль!» — крикнула Лилли. Когда Элла подняла голову, её сестра смотрела на неё с выражением паники на лице. Позади неё быстро шла пара рабочих, глядя направо в другое крыло книжного магазина. Элла ахнула, болезненно пережала поток и сделала единственное, что могла придумать: встать и бежать. Она взяла Лилли за руку и потащила к следующему ряду книг, добежав до конца и пригнувшись, чтобы спрятаться.

«Вот дерьмо». Лилли вздохнула, встав в очередь перед Эллой. Две женщины как можно лучше выглянули из-за книжной полки и увидели, как обе сотрудницы подошли прямо к стеллажу, на который только что мочилась Элла. У обоих в руках были маленькие сканеры, и они начали вытаскивать несколько журналов и сканировать штрих-коды на обороте. Сердца девушки забились быстрее, тем более что лужица Эллы мерцала на ковре прямо под одним из самых ярких фонарей во всём магазине. Что было ещё хуже: Элле ещё предстояло пописить.

«Нам нужно уйти. Нам нужно выбраться отсюда!» — прошептала Лилли прямо на ухо Элле. Она согнулась в талии и засунула руки между ног, показывая, что она так нервничает, что, вероятно, тоже собиралась помочиться под платье. Элла, однако, испытывала бурю эмоций. Страх, тревога, нервозность, волнение и эротика. Все эти чувства одновременно ударили по её мочевому пузырю и заставили её согнуться пополам от боли.

— Нет, я должна кончить, — простонала она, задирая платье и раздвигая ноги. «Я не могу. Я должна… — начала она, но Лилли оборвала её.

«Нет! Будет слишком громко! Они поймают тебя!» Она предупредила Эллу. Как всегда, Лилли была права. Она не могла просто помочиться здесь, на ковёр, потому что их обоих точно выбросят. Она обернулась, скрестив колени и неосознанно подёргиваясь, когда её моча умоляла, чтобы её выпустили. Её мысли мчались со скоростью миллион миль в минуту, и, не раздумывая, она повернулась к стене и, укрытая глубокими тенями полупустого магазина, начала размечать серую стену своей мочой.

Элла испытала такое облегчение, что не торопилась обернуться и увидеть шокированное выражение лица сестры, когда на талии Эллы начали появляться тёмно-серые полосы и скатываться по стене. Было так тихо. Было слышно только писк из соседнего прохода, тихую успокаивающую музыку из книжного магазина и частый стук сердца Эллы в её собственных ушах. Она бросила безумный взгляд назад, заглядывая между книгами, чтобы убедиться, что два сотрудника не видят её, и когда она поняла, что в безопасности, она повернулась к стене, опустила голову и смотрела широко раскрытыми испуганными глазами, как её моча текла по стене и в ковёр.

Это был совершенно новый опыт для неё, и она была так поражена, что даже когда её моча наконец закончилась, она не могла не остановиться и посмотреть на своё произведение искусства, торчащее на стене. Она сбросила платье, сделала шаг назад и, наконец, выдохнула. Её пальцы дрожали, когда она смотрела на застойный водопад, который она оставила на стене, но прежде чем она успела сделать что-либо ещё, сестра отдёрнула её.

Две женщины были потрясены и потеряли дар речи, когда выбежали из магазина, причинив более чем достаточный ущерб, чем изначально хотели. К тому времени, когда они вышли в открытый торговый центр, чары Эллы наконец рассеялись, и она смогла оглянуться назад и посмеяться над тем, что она сделала. Это был идеальный акт вандализма, о котором она будет вспоминать с любовью.

Лучшая часть? Её сестре всё ещё нужно было найти место, чтобы облегчиться.

*002*2021-12-03 01:09

{{21 минуту назад, Лутаб сказал:

Горячая часть 1. Люблю это! Не могу дождаться, чтобы прочитать о её сестре! Найдёт ли она место ещё более развратное ??

}}

Благодарю вас! Я ещё не решил, хочу ли/где я хочу, чтобы её сестра попис*ла. Открыт для любых предложений!

