Подарок на день рождения

Автор: Sweets [x]

*000*2020-02-11 03:04

Это фантазия, которой поделился с @HammerheadPilot. Эта фантазия содержит золотой дождь, питьё мочи, сольную мочу и очень тяжёлый сексуальный контент.

Глава 1

Я крепко спал, и мне приснился хороший сон. Я сплю на боку и животе, положив ногу на подушку. Я почувствовал, как твоя рука мягко скользнула по моей попе, затем мягко надавила на бедро, переворачивая меня на спину.

Я почувствовал твой язык на своей письке. Ты начал снизу, облизывая свой путь к моему клитору, погружаясь в него по пути вверх. Ты немного раздвинул мои ноги, чтобы лучше видеть мою письку.

Я почувствовал, что выхожу из сна и издал низкий стон. Это наш любимый способ проснуться утром. Ты водишь языком вокруг моего клитора, а затем нежно вводишь два пальца в мою письку. Нажимая их в красиво и глубоко. Ты начинаешь сосать мой клитор, я собираюсь сквиртать разными способами, я расслабляюсь и просто отпускаю, когда ты доводишь меня до крайности.

Первая струйка попадает тебе прямо в подбородок. Остальное не пропало даром, когда я со стоном уткнулась лицом в подушку.

Схватив твою голову, я сильно вталкиваю её в свою письку, впрыскивая свою сперму тебе в рот, затем, когда твои пальцы достигают нужного места, я сдаюсь и начинаю мочиться.

Вкус моей концентрированной утренней мочи вас ничуть не смущает. Ты поднимаешься глотнуть воздуха, хватаешь меня за бёдра и тянешь вверх. Затем со своим затвердевшим членом в руке ты скользишь им в мою письку. Тяжело дыша, ты сильно хлопаешь им в мою мокрую, брызгающую письку. Ты чувствуешь, как мои соки ударяют по твоим яйцам и стекают по твоим ногам.

Ты протягиваешь руку и сжимаешь мои сиськи, щипаешь мои соски и в то же время сильно втыкаешь свой член в мою письку. Я отталкиваюсь от тебя, встречая твои толчки, чувствуя твой член глубоко внутри моей письки. Каждый толчок попадает в мою точку G и выбрасывает всё больше сока. Всего несколько сильных ударов, прежде чем ты войдёшь глубже, чем когда-либо, держась за мои бёдра и громко стоная, когда ты впрыскиваешь свою порцию спермы глубоко внутрь меня.

Измученный, я падаю, моя голова всё ещё кружится. Ты нежно целуешь меня в щёку и говоришь, чтобы я немного отдохнула, а потом, я слышу, ты собираешься привести себя в порядок перед тем, как уйти.

Сегодня твой день рождения, у тебя есть кое-какие дела, прежде чем ты встретишься с другом за завтраком и отправишься на рыбалку.

Глава 2

Я запланировал для вас особый ужин, но сначала я отвлекусь на пару часов. Просыпаясь, я обдумываю планы на день. Мне нужно кое-что убрать и постирать, затем я начинаю готовиться к ужину. Пора вставать и готовиться к новому дню.

Первая мысль, которая приходит мне в голову, это то, как сильно мне нужно пописить, в конце концов, я не пис*л с тех пор, как мы занимались сексом этим утром. Это даёт мне идею для твоего подарка на день рождения. Я беру камеру, ставлю её в в*нной и нажимаю на запись. Когда я стою перед раковиной, чтобы почистить зубы, я раздвигаю ноги, расслабляюсь и позволяю моче течь на пол. Некоторые стекают по моей ноге и образуют красивую лужицу у моих ног.

Твоя сперма всё ещё была в моей письке, и я чувствую, как она вытекает, смешиваясь с потоком мочи, всё ещё брызгающей на пол. Мой поток замедляется, когда я заканчиваю чистить зубы. Затем я приседаю, выталкивая ещё несколько капель мочи и позволяя остаткам спермы вытечь прямо в середину моей лужи.

Всё ещё глядя в камеру, я провожу пальцем по своему клитору, делая несколько кругов, а затем ввожу его в свою письку. Я не могу удержаться от того, чтобы вставлять и вынимать его. Моя писька такая приятная, такая влажная и тёплая, скользкая от нашей спермы с утра и от моей мочи. Часть меня хочет продолжать и довести себя до очередной кульминации, но это может подождать. Вместо этого я вытаскиваю палец и слизываю с него всю сперму. Ммм какой приятный вкус.

Стоя сейчас, я могу полюбоваться своим беспорядком. Огромная лужа мочи с твоей спермой прямо посередине. После выключения камеры пришло время принять душ. Я планирую оставить свой беспорядок, чтобы вы нашли его позже.

После моего душа. Я хватаю своё особенное маленькое платье, которое купила для тебя. Это милое маленькое светло-розовое сарафан с глубоким вырезом и очень короткое. Я планирую только платье — не нужны трусики, бюстгальтер или туфли. Я беру свою камеру, мне понадобятся ещё лужи, чтобы сделать их позже.

Глава 3

Я выхожу и готовлю небольшой обед, так как я проспал завтрак. Ощущение прохладного бриза вокруг моих голых ног и письки кажется восхитительно непослушным. Я обязательно выпиваю большой стакан воды за обедом. План состоит в том, чтобы пить как можно больше воды в течение всего дня. После обеда я приступаю к своим делам. Навести порядок на кухне, а потом заняться стиркой. Я иду и хватаю нашу корзину для белья, несу её в прачечную, и тут меня охватывает желание пописить. Я ставлю корзину, пока беру камеру, устанавливаю её и нажимаю на запись. Я думаю, что корзина для белья, полная грязной одежды, будет моим следующим туалетом.

Стоя перед ним, я приседаю высоко, расслабляюсь и просто позволяю ему вытекать из моей письки. Моя моча попала на нашу одежду — сначала на одну из твоих рубашек. Я двигаю свою письку, чтобы я мог покрыть больше. Он разбрызгивается на мои джинсы и начинает вытекать из корзины. Мои потоки снова начинают течь вниз. Я слегка встряхиваю попой, чтобы слить последние капли, и снова встаю. Какой прекрасный беспорядок я наделала на нашу одежду и маленькую лужицу на полу. Я взял камеру, чтобы показать вам свой беспорядок в корзине, а затем выключил её. Загрузив в стиральную машину одежду, покрытую мочой, я запускаю машину, а затем приступаю к следующему заданию. И пора залить ещё немного воды.

Я занимаюсь другими делами и уборкой. Я думаю, что уже выпил 3 или 4 стакана воды. Я пытался понять, как долго я смогу его удерживать. Поскольку уже ближе к вечеру, я решаю, что пора переключиться на вино. Я достаю из холодильника стакан и бутылку москато.

На заднем крыльце у меня есть время немного отдохнуть перед ужином. Ты будешь дома примерно через час. Я уже всё приготовил. Мне просто нужно начать готовить.

Сидеть хорошо — мой мочевой пузырь вот-вот лопнет, а стоять на кухне — пытка. Присев на стул на крыльце, я могу наслаждаться тёплым солнцем на коже и лёгким ветерком. Я задираю платье, чувствуя голую попу на сиденье. Когда я делаю первый глоток вина, из него вытекает капля мочи. Я подношу руку к своей письке, нажимая на глазок и сжимая бёдра вместе. Я пока не хочу мочиться.

Время настроить камеру, включить и снова записать. Откинувшись назад, я раздвинула ноги, закинув ступни на подлокотники кресла, и одной рукой раздвинула письку. Другой рукой я начинаю слегка тереть свой клитор. О, моя писька такая мокрая, всё готово. Я очень возбуждаюсь, когда держу свою мочу. Я погружаю палец внутрь своей письки, промокая её соками. Затем снова начните тереть мой клитор маленькими кругами. Закрыв глаза, мой разум блуждает, фантазируя о том, что я запланировал для тебя позже. Я тру немного сильнее — мой клитор становится очень чувствительным, и когда соки из письки начинают вытекать, я чувствую приближение оргазма. Мой мочевой пузырь вот-вот лопнет, но я не могу остановиться. Это как наркотик, мне просто нужно тереть сильнее и сильнее.

Как только я начинаю кончать, моё тело расслабляется, и я начинаю мочиться прямо посреди своего оргазма. Я глубоко стону, и с каждым сокращением моих мышц сильный поток вырывается из моей письки, выгибаясь высоко в воздухе и ударяясь о дальний конец крыльца. Я издала громкий стон, выгибая спину, всё ещё лихорадочно потирая клитор, и выплёскивала всё это наружу. Я провожу пальцем по своей письке, чувствуя, как моча вытекает из моей письки. Я чувствую, как горячая моча течёт по моей руке, пробираясь сквозь пальцы.

Моя моча течёт по стулу и с шумом капает на пол. Наконец, когда он начинает замедляться, я засовываю пальцы внутрь моей трахающейся письки, я сильно, поскольку мой поток останавливается, но мой оргазм не прекращается. Я засовываю два пальца внутрь своего влагалища и чувствую, как мои соки начинают течь по моей попе. Я сижу там минуту, тяжело дыша, наслаждаясь пульсацией моей письки, пока мой оргазм стихает. Я вытаскиваю пальцы из мокрой от спермы письки и провожу средним пальцем обратно к клитору, очень чувствительному и вызывающему у меня дрожь.

Наконец я открываю глаза и смотрю на огромный беспорядок, который я устроил по всему крыльцу. Озорная улыбка появляется на моём лице, когда я восхищаюсь своей работой. Собираясь за стаканом, я замечаю беспорядок на своей руке. Я не могу не попробовать, а потом обязательно облизать и высосать все соки из моей письки и помочиться с руки. Со всей этой водой в моей моче совсем нет горечи, вкусно.

О, посмотрите на время. Мне нужно бросить играть и заняться приготовлением ужина. У меня под попой небольшая лужица мочи. Я подняла платье, чтобы оно не промокло. Почти забыв про камеру, я выключаю её, беру вино и иду на кухню. Прогуливаясь по собственной луже мочи, я оставляю на кухне след из следов и капель. Когда ужин начался, я могу открыть вторую бутылку вина и накрыть на стол. Ужин почти готов, и ты скоро должен вернуться домой. Я чуть не забыл оставить тебе твой подарок, поэтому возвращаюсь в в*нную, где оставил свою первую лужу с твоей спермой. И я положил туда камеру, чтобы вы нашли. Я весь день записывала все свои бесполезные писанья по дому, чтобы ты мог их найти. Я сделал маленькую заметку.

Глава 4

Я добавляю последние штрихи к ужину, когда слышу, как вы подъезжаете к подъездной дорожке. Я слышу, как вы входите через заднюю дверь, улыбаясь, я думаю, вам понравилась моя ручная работа. Ты подходишь, берёшь меня на руки и крепко обнимаешь. Ты шепчешь мне на ухо: «Похоже, ты сегодня был занят». Ты хватаешь меня за попу, я протягиваю руку и страстно целую тебя. Я протягиваю руку, прикасаюсь к твоей щеке и говорю, иди умывайся, ужин почти готов. Я оставил тебе подарок в в*нной.

Ты целуешь меня ещё раз и уходишь. Это даёт мне возможность зажечь свечи по комнате и приглушить свет. Вы уже нашли мою лужу и камеру. В моей записке сказано переодеться — у меня для тебя есть кое-что особенное. Шёлковые боксёры и халат, чтобы надеть. Я замечаю, что когда ты выходишь на кухню, у тебя хороший стояк. Протягивая руку, я слегка провожу твой член сквозь шёлк. «Вижу, ты нашёл мой подарок». Вы говорите «что именно, большая лужа в в*нной или видео». Я улыбаюсь, отпускаю твой пенис и говорю тебе сидеть и есть, пока твой любимый ужин не остыл. Я наливаю тебе большой бокал вина, и мы сидим друг напротив друга, чтобы поесть.

Я спрашиваю вас о вашем дне, как ваша рыбалка? Вы сказали, что это было хорошо, но вы хотели услышать о моём дне. Я сказал, что видел, как прошёл мой день. Я скользю ногой вверх по твоей ноге, пока не достигну твоей промежности, и провожу ногой по твоему твёрдому члену. «Ну, у меня есть планы на тебя сегодня вечером. Так что заканчивай свой ужин. У меня запланирован особый десерт. Я наливаю нам ещё один бокал вина и беру ещё одну бутылку. Я уже выпил половину до того, как ты вернулся домой. Моя голова чувствует себя немного нечёткой в ??приятном смысле, но далеко не так приятно, как мой мочевой пузырь, который теперь снова наполняется. Когда мы заканчиваем ужин, я убираю со стола и говорю, что вернусь с твоим десертом. Клубника, вишня мараскино (моя любимая), ананас, шоколад и взбитые сливки. Я положил их на стол. Затем я кладу одну ногу на тебя и сажусь к тебе на колени. Я наклоняюсь вперёд, касаясь губами твоих, тру свою письку о твой член. Шёлковый материал так хорошо ощущается на моей обнажённой письке, что я чувствую, как сильно ты становишься.

Я шепчу тебе на ухо: «Я не мочился с тех пор, как начал готовить ужин. Мой мочевой пузырь очень полон», и чувствую, как твой член ещё больше напрягается в моей письке. Правда полно, но я ещё не совсем отчаялся. Ты протягиваешь руку и сжимаешь мою попу, затем просовываешь язык мне в рот, пока мы целуемся. Я отстраняюсь и скользю попой по столу, слегка расставив колени. Ты задираешь моё платье и находишь мою аккуратно выбритую письку почти на уровне глаз. Ты наклоняешься вперёд, чтобы попробовать, но я останавливаю тебя. Я ещё не приготовила твой десерт. Я беру одну клубнику и вставляю её себе в письку. Не до конца, оставляю немного торчащим. Затем я окунаю палец в шоколад, брызгая им на письку, прежде чем позволить тебе высосать остатки шоколада с моего пальца. Наконец, большая порция взбитых сливок прямо на мой клитор, ледяная и такая приятная на моей письке, но напоминающая мне, как сильно я должна была помочиться.

«Ваш десерт готов, вы должны начать, пока я его не смыл. Сегодня вечером я немного выпил». Ты не теряешь времени, ныряя в своё угощение, стараясь не облизать мой клитор. Оставь это напоследок. Ты начинаешь с того, что слизываешь шоколад с моих бёдер, приближаясь к моей письке. Я чувствую, как твой язык начинается со дна моей письки, продвигаясь вверх, мой мочевой пузырь кричит от облегчения при каждом прикосновении твоего языка. Ты хватаешь клубнику зубами, вытягиваешь её из моей теперь влажной письки, перекусываешь надвое и предлагаешь мне половину. Когда ты подносишь его к моим губам, я облизываю твои пальцы, затем беру его в рот и высасываю из твоих пальцев. Затем вернитесь к работе над своим десертом, там ещё много сливок, которые нужно слизать, и моя писька была готова дать вам больше. На этот раз я чувствую, как твой язык раздвигает мои губы и скользит туда-сюда, туда-сюда до момента, которого я ждал, — твоего прикосновения к моему клитору.

Когда ты проводишь языком прямо вверх и по нему, я не могу сдержать низкий стон и раздвигаю ноги шире. Ты делаешь маленькие круги вокруг моего клитора, и я чувствую, как соки моей письки начинают стекать по моей попе на стол. Ты прижимаешь мои колени к моей груди и начинаешь сильно сосать мой клитор. Я чувствую твоё быстрое, горячее дыхание на моей письке прямо перед твоим лицом. Ты продолжаешь сосать. Боже, я должен пописить так плохо сейчас. Ты знаешь, что я держал его. Ты засовываешь средний палец в мою мокрую мокрую письку, сильно нажимая вверх и вперёд, чтобы массировать мою точку G, пока ты всё ещё сосёшь мой клитор. Я не знаю, брызгаю ли я писькой спермой или потоком мочи, но я просто теряю её. Ты просунул второй палец в мою письку и начал жёстко и быстро трахать меня. Громко постанывая, я хватаю тебя за голову и притягиваю ближе к своей письке. Всё это время ты не переставал сосать мой клитор. Я умоляю тебя остановиться и просто трахнуть меня. Я не могу больше ждать ни минуты.

Ты, наконец, отрываешь свой рот от моей письки, моя сперма стекает с твоего лица, но твои пальцы всё ещё глубоко внутри меня. Я касаюсь твоего лица и притягиваю тебя к себе, чтобы поцеловать тебя и ощутить вкус спермы на твоих губах. Я чувствую, как твой язык входит в мой рот, играет с моим и начинает сосать твой язык, высасывая все мои соки. Ты такой вкусный. Твои пальцы всё ещё шевелятся внутри моей пизды, это потрясающе, но мне всё ещё нужно пописить. «Мне нужно чувствовать, как ты член внутри меня». Я сказал, но ты ответил: «У меня есть кое-что для твоего первого».

Ты убираешь пальцы из моей письки, затем вставая, опускаешь халат на пол и достаёшь член из шорт. Я никогда не видел тебя такой крутой. Я немного приподнимаюсь, чтобы посмотреть, что ты делаешь. Ты прицеливаешься и начинаешь мочиться, твоя эрекция заставляет тебя струиться, как пожарный шланг, бьющий спереди моего платья в живот. Немного капает между моих ног на столе. Тогда хороший поток начинает течь. Я целюсь прямо в свои сиськи, промокающие моё красивое новое платье.

По мере того, как твоя моча впитывается через платье, оно становится всё более влажным, и ты можешь видеть мои сиськи сквозь ткань. Мои соски такие твёрдые. Ты целишься дальше, чтобы моё платье было красивым и мокрым, а потом ты попадаешь в мою письку. Целясь прямо в мой клитор. Трах, который посылает волны удовольствия по всему моему телу. Вы, должно быть, держали его какое-то время. Ты кладёшь руки мне под колени, подтягивая меня к краю стола, и, продолжая хлестать тяжёлой струёй, ты сильно вонзаешь свой член в мою письку. О, чёрт возьми, я чувствую, как твоя моча горячо хлещет внутри меня, и ты начинаешь трахать меня. Притягиваю свою попу ближе к себе, чтобы ты мог вонзиться глубоко и сильно. Ты перестал мочиться, но с каждым толчком он выливается на твой член. Одной рукой ты начинаешь тереть мой клитор, пока трахаешь меня.

Я не могу себя контролировать, выгибаю спину и кончаю на твой член и яйца. Выкрикивая своё имя, чтобы трахнуть меня сильнее. Я хочу сменить позу, чтобы заставить тебя выйти, последняя моча брызнет на пол. Я встаю, снимаю платье и приказываю тебе лечь на стол. Затем, взбираясь на тебя, я прошу тебя держать свой член вертикально для меня, чтобы я мог начать скользить своей писькой вниз по тебе, но остановись, как только головка раздвигает мои губы. Ты спрашиваешь меня: «Почему ты остановился, пожалуйста, просто трахни меня. Я хочу снова почувствовать свой член в твоей мокрой письке».

Как только ты заканчиваешь говорить, я начинаю мочиться. Я разрываюсь, и я не могу больше ждать ни минуты, я не хочу ждать ни минуты дольше. Я хочу давить изо всех сил и изливаться изо всех сил, но в то же время я хочу, чтобы это длилось как можно дольше, поэтому я сдерживаюсь, позволяя струйке стекать по твоему члену на твои яйца. Затем я полностью соскальзываю вниз, заполняя свою письку твоим членом. Чёрт, твой член попадает во все нужные места в моей письке. Когда я сажусь, я перестаю пис*ть, затем поднимаюсь, делаю паузу и снова начинаю пис*ть. Он снова выплёскивается на твой член, и я снова хлопаю своей писькой, останавливая поток. Три или четыре раза — это максимум, что я могу выдержать, прежде чем я начну жёстко скакать на твоём члене. Я наклоняюсь вперёд, и ты чувствуешь мои сиськи, пощипывая соски, когда я скачу на тебе. У меня до сих пор полный мочевой пузырь, так что каждый раз, когда я опускаюсь на твой член, я выталкиваю немного мочи, сводя тебя с ума. Ты хватаешь меня за попу и начинаешь сильнее давить на свой член.

«Я сейчас кончу!» Ты стонешь «трахни меня жёстко, вот и всё, детка, кончи для меня, я собираюсь кончить, трахни меня жёстко». Я тоже достиг точки невозврата, моя писька расслабилась. Я брызгаю спермой и мочой одновременно на весь твой член и яйца. Ты сильно толкаешься в мою письку, зарывая свой член глубоко в мою письку и выпуская свою сперму глубоко внутрь меня. Я держу это глубоко внутри себя, притирая свою письку к тебе, чувствуя, как моя писька выдаивает из тебя всю сперму. Я всё ещё кончаю, и остатки моей мочи стекают по твоим яйцам. Я падаю на тебя сверху, мы оба задыхаемся, и ты обнимаешь меня и целуешь. «Спасибо за прекрасный десерт и подарок на день рождения».

Вы и не подозревали, что я установил камеру и записал всё на видео, чтобы поделиться позже, пока мы трахались в постели.

*001*2020-02-11 03:17

Спасибо @gldenwetgoose за редактирование для меня ??

*005*2020-02-13 02:54

{{13 часов назад, speedy3471 сказал:

Очень горячие сладости, не могу дождаться, чтобы прочитать больше историй от вас, если вы решите написать больше

}}

Мне весело придумывать с тобой фантазии и молотить

