Чрезвычайная ситуация для школьного персонала

Автор: Alexis47 [x]

*000*2020-02-15 22:04

Это история, основанная на реальном жизненном опыте. Надеюсь, ты повеселишься!

Кассандра работала ассистентом по вопросам образования в маленькой школе на окраине своего города. Ей нравилась там её работа: как советнику ей не нужно было беспокоиться о табелях успеваемости или бумажной работе, и она должна была сидеть рядом с детьми! Однако в этом была одна обратная сторона…

Как ИА, учительница отвечала за класс, а это означало, что она не могла покинуть класс без разрешения своего учителя. У Кассандры очень маленький мочевой пузырь, и она любила пить много кофе, так что временами это доставляло ей много неприятностей. Один раз, в частности, навсегда останется для Кассандры самым близким вызовом в её жизни.

В тот день она проснулась довольно уставшей, поэтому выпила намного больше кофе, чем обычно. В то время она не особенно задумывалась об этом: кофе был для неё неотъемлемой частью утра, и если в какие-то дни ей нужно было больше, она просто пила больше. Однако когда в то утро прозвенел звонок, и она сразу же почувствовала давление в мочевом пузыре, она начала беспокоиться.

«Сара, — обратилась Кассандра к учителю, называя её по имени, — не возражаешь, если я ускользну в уборную до того, как мы начнём преподавание?»

Сара бросила на Кассандру довольно раздражённый взгляд. «Мы только начали, Кассандра. Можешь подождать до первого перерыва».

До первого перерыва оставалось час пятнадцать минут. Кассандра обеспокоенно закусила губу.

День начался с того, что она и учитель читали с детьми на ковре. Поскольку Кассандра могла сидеть спокойно, она могла отвлечь внимание от своего мочевого пузыря, слушая, как дети читают ей. Примерно через полчаса учитель объявил, что всем пора возвращаться за парты для занятий математикой. Когда Кассандра попыталась встать, её мочевой пузырь непреднамеренно сжался, когда она наклонилась вперёд, чтобы встать. Кассандра резко вздохнула и скривила лицо в гримасе, изо всех сил пытаясь удержать мочу внутри себя.

— Кассандра, ты в порядке? — спросил её маленький мальчик, заметив её борьбу. Кассандра позволила детям называть её по имени».

— Не волнуйся, милый, я в порядке, — сказала Кассандра, выдавив из себя улыбку. — Давай посчитаем, ладно?

Прошло ещё полчаса, и давление на её мочевой пузырь стало невыносимым. Стараясь изо всех сил ходить как следует, Кассандра проковыляла к учительскому столу.

«Сара, мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти! Пожалуйста, я ненадолго…»

На этот раз Сара выглядела слегка рассерженной. «Кассандра, нет. Ты нужна мне здесь, чтобы помочь с этими детьми, большинство из них очень сильно отстают в учёбе. Осталось всего пятнадцать минут. Ты можешь выжить».

Лицо покраснело от разочарования в учительнице и энергии, чтобы сдержать свою мочу, Кассандра проковыляла к другой девочке, чтобы помочь ей с уроками. Когда она села, девушка хихикнула и указала на живот Кассандры. — Ты выглядишь беременной, Кассандра!

Кассандра посмотрела вниз и увидела свой обычно плоский живот, неестественно вытянутый на фоне ярко-жёлтого платья. «Да, беременна мочой», — подумала Кассандра, но не сказала. Вместо этого она назвала девочку глупой и заставила её сосредоточиться на учёбе.

Спустя, казалось, несколько часов прозвенел звонок на первую перемену дня, и Кассандра немедленно отправилась в уборные в учительской. Ей так хотелось сбежать, но если бы она это сделала, то всё бы протекло. Вместо этого она была вынуждена что-то вроде шарканья-ковыляния. Это привлекало внимание окружающих, но ей было всё равно. Ей просто нужно было в в*нную.

К её огромному облегчению, одна из уборных была свободна. Она вошла внутрь, закрыла дверь, заперла её и задрала платье, почти забыв спустить ярко-розовые трусики, прежде чем сесть. Она гладким безволосым задом приземлилась на сиденье унитаза и с глубоким вздохом выпустила запруду.

Струя мочи, вытекающая из неё, была настолько мощной, что брызгала обратно на её промежность, когда попадала в туалетную воду. Ей было всё равно. Это было самое удивительное чувство в мире для неё, и она даже не пыталась подавить стоны, исходившие из её рта. Она заметила, как образовалась верблюжья лапка, и потёрла её, пока из неё лилось всё больше и больше мочи. Когда вышли последние капли, процесс завершился мощным оргазмом, вырвавшимся из неё.

Задыхаясь, Кассандра привела себя в порядок, спустила воду в унитазе и вымыла руки. Она дала себе обещание никогда больше не пить столько кофе по утрам.

*002*2020-02-15 22:13

@gldenwetgoose

Благодарю вас! Посмотрим. Если эта история получит достаточно внимания, возможно, я напишу больше.

*004*2020-02-15 22:20

@gldenwetgoose

Может быть, я смогу написать больше для вас, тогда ?? .

*007*2020-02-15 23:42

@Сладости

Спасибо, жду приключений :)

