Кофейная чашка

Автор: bearguy [x]

*000*2021-06-21 03:15

(Две девушки устраивают беспорядок, отчаянно пытаясь пописить в чашку)

«О-о-, мы не двигались уже 10 минут, и мне действительно нужно пописить!» — пожаловался Нат. «Я знаю!», — согласился Сами, — «я тоже в отчаянии». Сами на самом деле преуменьшала ситуацию — она уже дважды кончила в свои зелёные трусики и чёрные леггинсы. Её промежность была тёплой и очень влажной, и она не знала, сколько ещё сможет продержаться.

Нэт выругалась, что сегодня на ней был милый комбинезон, а это означало, что ей нужно было полностью раздеться, чтобы помочиться, и поэтому выходить из машины было нельзя. Сами, однако, достигли критической точки. Когда она почувствовала, что начинается очередная утечка, она выпалила: «Я выхожу из машины». «Подожди, Сами, мы снова переезжаем! Я остановлюсь на первой заправке, — ответил Нат. Сами застонал. Она не могла дождаться, пока они доберутся до заправочной станции.

«Нат, я помочусь». В голове Нэт подумала: «Да, я тоже». Но вслух она просто сказала: «Давай, просто подержи ещё немного». Сами не смог. Но тут она заметила маленькую кофейную чашку. «Я воспользуюсь этим!» Нат посмотрел на это. — Он достаточно большой? Сами сказала, что просто перестанет писить и выкинет его в окно, когда оно наполнится. Нэт, отвлечённая собственным полным мочевым пузырём и вождением автомобиля, согласилась.

Одним движением Сами стянула свои трусики и леггинсы и поставила чашку под вагину, зависнув над сиденьем. Со вздохом облегчения она расслабилась и почувствовала, как её мочевой пузырь освободился. Но её поток разделился, наполовину стекая по её попе и капая на сиденье, а наполовину выбрасывая вперёд на пол. С воплем она сменила положение и прижала чашку прямо к своей писечке. Звук ручья прогремел в машине, и через несколько секунд показал, что чаша почти полна.

«Сами, перестань писить!» Нат заплакал. — Я не могу, я только начал. Сами почувствовала, как моча в чашке прижалась к её письке, а затем начала течь по её рукам и попе. Она быстро выбросила чашку в окно и принесла её обратно, но к тому времени на сиденье образовалась лужа. После ещё двух чашек поток Сами, наконец, замедлился, и она смогла закончить. Но её ноги и попа были покрыты мочой вместе с сиденьем. Она подтянула штаны и села, чувствуя, как они впитываются в ткань. «Прости, Нат».

На уме у Нат были другие проблемы. Звук ручья Сами довёл её до крайности, и она неуклонно просачивалась в свои розовые трусики. Наконец ей удалось заехать на стоянку. «Сами, я помочусь в любую секунду. Я не могу дойти до туалета и не раздеваюсь вне машины. Помоги мне!» Сами велела Нэт присесть на корточки над сиденьем, а затем взяла под себя чашку. — Ладно, снимай комбинезон, всё равно здесь только я. Но было слишком поздно. Пальцы Нэт возились со шнурком, удерживающим её комбинезон, когда струя мочи вырвалась сквозь её трусики, промокшая ткань не остановила ни одного из них. Её поток стекал в штанины комбинезона и вниз по бёдрам, капая на пол и полностью не попадая в чашку. Она начала плакать, когда потеряла контроль над собой, и её горячая струя хлынула прямо через промежность её комбинезона на пол к её ногам. Сами застенчиво посмотрел на очень мокрую, но почти пустую чашку. — Всё в порядке, Нат, я никому не скажу.

