Рассветная стена (интерактивная)

Автор: Poowrite [x] (-)

*000*2015-05-26 03:56

Я давно хотел запустить один из них и подумал, что никогда не буду, если я просто не начну. Так что присоединяйтесь ко мне, честный читатель, для моей первой попытки интерактивной истории!

Прочитайте спойлер для краткого (или, может быть, не очень) резюме, пропустите его, чтобы сразу перейти к делу!

{{:

Это интерактивная история, действие которой происходит в фантастическом мире Райлии. Персонаж игрока — Калиста Дюпрей, авантюристка, хорошо обученная искусству заклинаний и фехтованию. Вся история будет происходить в Dawnswall, большом городе, расположенном в самом сердце королевства Лотианд.

Заклинатели в этом мире используют свою магию, проводя эфир через свои тела, чтобы производить широкий спектр эффектов, часто ограниченных только воображением заклинателя. Примеры наиболее распространённого использования магии включают использование элементов в качестве оружия, создание магических щитов или барьеров, усиление своих чувств, таких как зрение или слух, и даже влияние на слабоумных людей. В общем, если вы думаете о каком-то умном способе использования магии, предложите его! Есть большая вероятность, что это будет разрешено (в разумных пределах, конечно).

Однако использование магии не бесплатно. Направление эфира всегда имеет некоторый эффект, обычно кратковременный, на заклинателя. На сегодняшний день наиболее распространённым эффектом ченнелинга является физическая и умственная усталость. Другие задокументированные эффекты варьируются от безобидных, таких как волосы на теле или ногти, растущие быстрее при направлении эфира, до потенциально смертельных, таких как гниение плоти. Естественно, чем мощнее заклинание, тем более выражен эффект на заклинателя.

Для Калисты ченнелинг эфира заставляет её мочевой пузырь и кишечник наполняться.

Я не планирую, чтобы это была тяжёлая история с супер-цифрами, и я проведу любые проверки или проверки, которые необходимо сделать за кулисами. История будет описывать текущее снаряжение Калисты, я буду перечислять инвентарь Калисты, когда он изменится и когда кто-нибудь спросит. Что касается статистики, я действительно буду перечислять только состояние и мочевой пузырь / кишечник в каждом посте.

Состояние является мерой здоровья Калисты и имеет следующие значения:

Идеально: у Калисты нет травм или повреждений, о которых можно было бы говорить.

Хорошо: Калиста получила несколько царапин или синяков, ничего, что могло бы негативно повлиять на производительность.

Хорошо: Калиста немного пострадала и не совсем работает на 100%.

Плохо: Калиста сильно избита и может получить несколько серьёзных травм.

Критический: Калиста при смерти.

Наполнение мочевого пузыря / кишечника — это показатель того, насколько сильно Калисте нужно пройти и иметь следующие значения.

Пусто: Калиста только что ушла. Она не может идти в этом состоянии.

В основном пусто: недавно ушла Калиста. Она не может идти в этом состоянии.

Полный: Калисте нужно справить нужду, но она сделает это только в том случае, если окажется в относительно безопасном месте. Опасайтесь несчастных случаев.

В отчаянии: Калисте нужно срочно облегчиться. Самостоятельное усилие может привести к несчастному случаю. Чрезмерный стресс или столкновение с действительно ужасным врагом приведёт к несчастному случаю.

Потерять его!: Калиста вот-вот потеряет контроль! Напрягая себя, это приведёт к несчастному случаю, несчастный случай может произойти естественным образом, если она немедленно не справится со своим желанием.

Недержание мочи во время Отчаяния приведёт к неразберихе.

Недержание мочи при наполненном мочевом пузыре приведёт к мочеиспусканию.

Я знаю, что многие из них включают в себя художественные работы, выполненные на заказ, но… ну… я не умею рисовать, так что это будет только текст. Тот вариант, который наберёт наибольшее количество голосов, мы и выберем. Не стесняйтесь изменить свой голос в любое время до того, как будет опубликовано следующее событие. В случае ничьей, это первый пришёл, первый обслужен.

Очевидно, что эта игра включает в себя какание / возню. Если это не ваше дело, я извиняюсь, но это может быть не для вас.

Наконец, я открыт для отзывов или предложений, пока история работает.

Со всем этим, давайте начнём!

}}

Состояние Калисты: Идеальное

Мочевой пузырь/кишечник: полный/в основном пустой

Текущий инвентарь:

{{:

Предметы: Нет

В настоящее время оборудовано:

Тело / Ноги: Шерстяное платье

Ничего больше

}}

*УДАР* *УДАР* *УДАР*

Звук чего-то тяжёлого, стучащего в вашу дверь, вырывает вас из мирного сна. Вы садитесь, и тонкая простыня соскальзывает с вашего плеча, обнажая руку на холодном ночном воздухе. Твои веки тяжелеют, и ты протягиваешь руку, чтобы стереть с них сон, а затем зачёсываешь прядь своих рубиново-красных волос за ухо.

Вас зовут Калиста Дюпрей, и, как и многие профессиональные авантюристы, вы приехали в Доунсуолл в поисках работы. Каждый день прибывают и уходят караваны и повозки, богатые лорды ищут ещё одного телохранителя или охранника поместья, а множество богатых предпринимателей ищут ещё одно тело, чтобы копаться в каких-нибудь древних руинах, шумный город всегда нуждался в ещё одном мече. рука на продажу. Вы прибыли в город ранним вечером и сняли комнату в трактире «Гоблинский мешок». После горячего обеда, пары кувшинов эля и тёплой в*нны вы легли спать. Никто не знал, что ты приедешь. Вы никого не знаете в Донсволле, и ваше прибытие, конечно же, не было чем-то примечательным.

«Так почему же кто-то стучит в мою дверь посреди ночи?» — спросите вы.

*УДАР* *УДАР* *УДАР*

Не твоя дверь, ты понимаешь. Звук громкий, но приглушённый на расстоянии. Вы понимаете, что он исходит из коридора, но приближается. Вы можете разобрать звук мужского голоса, но не можете услышать слова.

«Скорее всего, мастер Джеральд», — думаете вы, вспоминая трактирщика средних лет. «Разбудить своих клиентов среди ночи? Должно быть, происходит что-то серьёзное. Я не могу себе представить, чтобы он рискнул негативной молвой разбудить своих гостей ради чего-то обыденного».

Почти полностью проснувшись, вы сидите на краю кровати и размышляете, что делать дальше. Если бы существовала какая-то неизвестная опасность, вы могли бы обнаружить её, распустив паутину магии, как миллион невидимых щупалец. Этот план заставляет вас остро осознавать небольшой вес в мочевом пузыре. Эль, который вы выпили за ужином, вот-вот должен был быть выпит, а заклинание только усугубит ситуацию. Вы могли бы просто высунуть голову в холл и посмотреть, слышите ли вы, что хочет сказать мастер Джеральд. Он был всего в паре дверей от твоей комнаты…

1. Используйте свою магию, чтобы увидеть, что не так.

2. Выгляните из своей комнаты, чтобы посмотреть, что происходит.

3. Другое (пожалуйста, укажите)

*004*2015-05-27 04:44

Состояние Калисты: Идеальное

Мочевой пузырь/кишечник: полный/в основном пустой

С годами вы стали полагаться на свои магические таланты. Ваш дар помог вам избежать опасности или вообще избежать её больше раз, чем вы можете сосчитать. Вы обращаетесь к нему сейчас, рассчитывая на то, что он даст вам ответы на ваши вопросы.

Вы подтягиваете ноги к кровати и скрещиваете их. Вы закрываете глаза и сосредотачиваетесь, ощущая окружающий вас эфир. Мысленным взором вы можете видеть, как оно мерцает вокруг вас, как миллиарды звёзд, усеивающих ночное небо. Вы втягиваете его в себя, и на мгновение приглушённые звуки, доносящиеся из-за пределов вашей комнаты, становятся далёкими.

Вы подчиняете эфир своей воле, разбрасывая его, как паутину. Невидимые нити концентрированной магии покрывают внутреннюю часть гостиницы и площадь около 15 м вокруг здания. Хотя снаружи глубокая ночь, эфир представляет вам образ, освещённый словно полуденным солнцем. Вы можете услышать звук далёкого грома, почувствовать прохладный ветерок на своей коже. Вы можете почувствовать запах чистого ночного воздуха и едва уловить дуновение масла, горящего в лампах, освещающих вход в гостиницу «Гоблинский мешок». Вы не видите и не чувствуете непосредственных угроз.

Ваши усиленные чувства позволяют вам заглянуть в зал за пределами вашей комнаты. Человек, который ходит от двери к двери, не мастер Джеральд. Это молодой человек, высокий и широкоплечий, с коротко остриженными чёрными волосами и аккуратно ухоженной тёмной бородой на подбородке. Его черты сильные и точёные. Он носит белую тунику поверх серебристой кольчуги, а на бедре висит грозная булава. Узор в виде солнечных лучей на груди его туники идентифицирует его как Жреца Рассвета.

Вы совсем немного знаете о Рассветной Стене, но знать что-либо о Рассветной Стене значит знать о Жрецах Рассвета. Они называют Микона, богиню солнца, своей матроной и являются единственной религией в городе. Неудивительно, учитывая, что они признаны учредителями. Вы не знаете подробностей основания города или их роли в нём, но вы знаете, что Жрецы Рассвета служат как духовными наставниками, так и защитниками населения. Они пользуются уважением и доверием законопослушных граждан.

«Так что же привело их сюда глубокой ночью?» — спросите вы. — Они охотятся за преступником? Ваш улучшенный слух позволяет вам слышать торопливые слова священника, обращённые к обитателям комнаты, которую он посещает.

— Собирай вещи и встречайся в общей комнате. Этот сектор города небезопасен. Несколько моих братьев ждут внизу. Когда все будут готовы, мы проведём вас к Храму Рассвета. Там ты будешь в безопасности». Прежде чем он успел ответить на какие-либо вопросы, он перешёл к следующей двери.

«Он сказал, что этот сектор города небезопасен, так что, может быть, если я продолжу свои поиски», — думаете вы. Помня о переполненном мочевом пузыре, вы расширяете паутину магии, но жертвуете многими деталями, которыми вы наслаждались, чтобы не направить слишком много эфира и не поставить себя в плохую ситуацию. Запахи выветриваются и сменяются затхлым запахом арендованной комнаты. Звуки и ощущение прохладного ветра на коже исчезают. Образ в вашем уме становится туманным. Вместо того, чтобы полагаться на свои пять чувств, вы ищете концентрации страха или боли, источники магии или что-то ещё, что заставляет вас чувствовать себя неловко.

Вы чувствуете присутствие почти сразу. Мощный. Злобный. Потусторонний. Он горит, как тлеющий уголь, в вашей душе, проявляясь в вашем воображении в виде гневного красного пятна. У тебя мурашки по коже. Вы не можете ощутить точное местонахождение присутствия в городе. Если вы сфокусируете свой эфир на присутствии, вы сможете различить, откуда оно исходит. Конечно, если вы это сделаете, вы можете предупредить Его о своих зондах.

Были Жрецы Рассвета. Они собирали гостей в общей комнате и обещали отвести их в безопасное место. Вы можете пойти с ними и даже заработать несколько монет, помогая защитить горожан. Если бы священники платили.

Или ты мог бы поступить разумно и убраться к чертям из Даунсуолла.

1. Усильте своё заклинание и исследуйте Присутствие.

2. Одевайтесь и идите в гостиную.

3. Выбраться из Рассветной стены.

4. Другое (укажите)

*013*2015-05-28 05:16

{{:

Как приятно видеть, что ты не впадаешь в спячку!

Несовпадающее мнение, вариант №1 усилить зонд. У нас есть магия, используй её!

}}

Спящий режим — это естественное состояние Poowrite!

{{:

Если я что-то знаю, так это то, что группа защитников, таких как жрецы рассвета, почти не имеет эфирной магии на своей стороне, только божественную. мы должны одеться и пойти в общую комнату.

}}

Ха-ха, я придумываю множество правил и прочего, но в основном ты справился. Священники используют божественные чудеса, которые должны пройти через привередливых богов :P.

Вариант 2 выглядит хорошо. Уже давно пора спать :< так что завтра я опубликую новый пост, как только смогу.

*016*2015-05-28 17:49

Состояние Калисты: Идеальное

Мочевой пузырь/кишечник: полный/в основном пустой

Инвентарь Калисты:

Предметы:

Зелье исцеления ран x2 (повышает состояние на один уровень)

Основное снаряжение для приключений (включая походные принадлежности, верёвку, масло для фонарей, постельное бельё, пайки и т. д.)

Рулоны санитарного папируса x3 (На случай, если вам нужно идти…)

Оборудован:

Основная часть: хлопковый дублет/кожаный нагрудник

Ноги: стёганые бриджи

Руки: Кожаные перчатки

Feet: Мягкие наголенники

Талия: верхняя юбка из ткани

Оружие: ятаган

Вы прекращаете направлять эфир, и ваша комната сразу возвращается к вам. — Что ж, это, безусловно, объясняет, почему этот Жрец так беспокоится и почему он пытается увести людей в безопасное место. Интересно, им не понадобилась бы дополнительная пара рук?

Вы соскальзываете с кровати, натягиваете через голову шерстяной халат и бросаете его на матрас. Прохладный воздух ласкает твоё обнажённое тело. Ты указываешь пальцем на масляную лампу, стоящую на столе рядом с твоей кроватью, и направляешь небольшое количество эфира. Фитиль внутри стеклянной колбы вспыхивает, освещая вашу комнату мягким мерцающим оранжевым светом.

*УДАР* *УДАР* *УДАР*

Тяжёлый стук в дверь пугает вас. Вы инстинктивно прижимаете бёдра друг к другу, обнажая обнажённую женственность, и обхватываете руками свою упругую грудь. Это не делает многого, но, по крайней мере, сохраняет немного скромности. К счастью, это оказывается ненужным. Священник не открывает дверь.

«Мне нужна минутка», — зовёте вы.

«У меня нет ни минуты», — отвечает он. — Отправляйся в гостиную внизу, как только сможешь.

«Что происходит?» — спрашиваете вы, но он уже ушёл. Либо так, либо у него просто нет желания давать вам ответ. Ты пожимаешь плечами и надеваешь доспехи.

Большую часть своей жизни вы жили и путешествовали в одиночестве, и поэтому никогда особо не пользовались тяжёлыми пластинами или кольчугами, для экипировки которых требуется помощь оруженосца. Ваша магия обеспечивает защиту не хуже стали, поэтому вы предпочитаете более лёгкую броню и свободу передвижения, которую она вам даёт. Вам не нужно много времени, чтобы одеться, и как только ваше снаряжение будет экипировано, вы найдёт время, чтобы рассмотреть себя в полированной бронзе, которая служит зеркалом в комнате.

Верхняя часть тела защищена облегающим хлопковым дублетом. Поверх него вы носите нагрудник из кожи, выкрашенной в чёрный цвет, если не считать замысловатого узора из перекрещивающихся красных линий вдоль окантовки. Он плотно прилегает к верхней части тела, предлагая максимальную защиту, которую можно ожидать от кожи и хлопка, и в то же время демонстрируя женственные изгибы вашего тела. Ваши бриджи плотно облегают ваши ноги и сплетены толще, чем ваш камзол, чтобы обеспечить вам некоторую защиту. Материал тёмного цвета, хотя и не такой тёмный, как ваш нагрудник. Кожаные перчатки и поножи защищают ваши руки и ноги соответственно. Пояс вокруг талии — верхняя юбка, открытая спереди и того же дизайна, что и нагрудник. Ятаган висит и ваше бедро. Под всем этим вы носите простую хлопчатобумажную одежду. Твои рыжие волосы свисают на несколько сантиметров выше середины спины в самой длинной точке и обрамляют красивое лицо, на котором не осталось шрамов и пятен благодаря применению магии.

Довольный своим внешним видом, вы берёте свою сумку и прикрепляете её к поясу, гасите масляную лампу, дуя в стеклянную колбу, и выходите из своей комнаты. Коридор снаружи имеет ширину около двух человек и освещён серией бледных светящихся шаров, тянущихся по всей его длине. Вы предполагаете, что это одно из чудес Жреца. Кстати говоря, вы поворачиваетесь и видите, как он отходит от вашего ближайшего соседа. Он видит вас и признателен вам коротким кивком.

«Что происходит?» — спросите вы. — Я хотел бы протянуть руку помощи, если смогу.

«Мы были бы признательны за это», — искренне говорит он. — Судя по твоему виду, ты наёмник. Честно говоря, мы рассчитывали встретить здесь некоторых из вас, чтобы помочь увеличить нашу численность. У мастера Джеральда осталось несколько человек, но большинство из них бежали сами по себе. Пусть Микона осветит им путь, — говорит он, качая головой. — В любом случае, мне ещё нужно посетить несколько комнат. Идите в общую комнату и спросите о брате Элиасе. Он может ввести вас в курс дела и найти лучший способ заставить вас работать. Кстати, я брат Роланд.

«Меня зовут Калиста», — отвечаете вы.

«Калиста. Ещё раз спасибо, знайте, что ваша доброта не останется незамеченной Матерью Солнца. Я должен позаботиться о последней из этих комнат, я встречу вас внизу. Вы расстаётесь с быстрой волной и направляетесь к лестнице.

По пути вниз вы можете почувствовать, как мочевой пузырь заставляет вас посетить уборную. Вы чувствуете лёгкое напряжение в области таза, когда ваши мышцы сокращаются против побуждений вашего тела. Ваши бриджи немного плотнее облегают талию, вероятно, из-за едва заметной выпуклости в нижней части живота. Ваше желание ещё не отчаянно, но вы ловите себя на мысли о паре флигелей, стоящих снаружи за гостиницей, и о том, что было бы неплохо нанести им визит.

Вы достигаете нижней части лестницы и направляетесь в общую комнату. Горстка людей разбросана по комнате, сидя за разными столами небольшими группами и обмениваясь приглушённым нервным шёпотом. Двое мужчин, Жрецы Рассвета, судя по их туникам, осторожно пытаются утешить распухшую от беременности женщину. Один из них может быть братом Элиасом или может подсказать, где его найти.

Вы смотрите в конец комнаты на дверь, ведущую наружу, в флигель. Кто знал, когда вы получите ещё один шанс пойти? «Может быть, я должен сначала разобраться с этим…» — думаете вы.

1. Найдите брата Элиаса.

2. Используйте надворные постройки.

3. Другое (укажите).

