Писсинг-вечеринка (часть 2)

Автор: steve25805

*000*2014-01-04 20:19

Продолжение…

Затем Клэр заявила, что ей всегда нравилась идея помочиться на чужую кровать, и мысль о том, что владельцы наблюдают за тем, как она это делает, очень возбуждала. Джеймс и я только хихикнули и сказали ей идти вперёд, и провели её в нашу спальню, остальные последовали за нами. Ухмыляясь в предвкушении, Клэр забралась прямо на нашу двуспальную кровать, встала, раздвинув ноги, упёрлась руками в ноги и тут же начала писить туда. Шипящий звук её мочи и звук того, как она разбрызгивается по всей кровати, серьёзно возбуждали. И она покачивала бёдрами, когда писила, впитывая как можно больше мочи.

Пока Клэр писила, её напарница Шэрон объявила, что не может больше ждать, встала рядом с кроватью, где писил её любовник, слева от кровати, раздвинула ноги и потянулась пальцами вниз, чтобы обнажить глазок. Почти сразу же она начала писить прямо здесь, на ковёр в нашей спальне рядом с кроватью, радостно вращая бёдрами, чтобы пропитать как можно больше ковра. Как только обе девочки закончили, когда обе кровати и значительный участок ковра были пропитаны их мочой, мы с мужем пошутили о том, как весело мы будем спать в этой кровати в последний раз этой ночью (её должны были убрать). следующий день).

Сара, бывший сопровождающий, затем сказала, что она действительно не может долго продержаться (и я на самом деле уже не могу). Она сказала, что в прошлом много раз мочилась на парней за деньги, но никогда не писила на девушку и очень хотела попробовать. На меня самого никогда не писила дама, но мысль об этом серьёзно меня завела. И это был мой шанс. Поэтому, естественно, я вызвался добровольцем. Но я предложил, поскольку и гостиная, и спальня были уже обмочены, сделать это где-нибудь в новом месте, после чего я повёл нас всех обратно вниз, в столовую с плюшевым ковром на полу и большим стеклянным обеденным столом посреди комнаты. номер.

Я забрался на этот стол и лёг на него спиной, а Сара стояла верхом на мне, раздвигая пальцами свои половые губы. В мгновение ока она начала мочиться на меня и на стол, умело толкая бёдрами вперёд и назад, чтобы помочиться на всю верхнюю часть моего тела, чередуя грудь и живот, в манере, которая явно свидетельствовала о большом опыте в такого рода вещах. . Это было совершенно фантастично, когда горячая жёлтая моча этой девушки плескалась по всему моему телу, особенно когда её моча плескалась с моих сисек мне в лицо. На столе вокруг меня образовалась постоянно растущая лужа, и вскоре потоки мочи действительно стекали с её края на плюшевый ковёр внизу. Шэрон на самом деле поместила своё лицо под один из этих мини-водопадов и открыла рот, чтобы жёлтая моча Сары хлынула в него. Она сделала несколько глотков.

Но это было нехорошо. Как только Сара закончила мочиться в меня — я был весь в моче — я объявил, что мне действительно нужно пописить прямо сейчас, и я не могу больше ждать. Озарённый моментом вдохновения, я смеялся над тем, как собираюсь доказать им, что я самый непослушный из них всех. Я провёл их на кухню, где открыл дверцу одного из холодильников, который в настоящее время использовался исключительно для хранения всего вина и пива, которые мы планировали употребить. Я объявил, что, поскольку это то, что мы все будем пить, мне лучше окрестить его. После этого я встал перед открытой дверцей холодильника, выдвинул бёдра вперёд и среди большого смеха насладился очень долгой мочой на пиво и вино внутри.

Примерно на полпути я попятился, закрыв дверь, на мгновение обмочившись на неё. Затем я побрела к другому холодильнику, на ходу обоссав весь кухонный пол, прежде чем открыть дверь. Это был холодильник, в котором хранилась наша еда! И я кончила мочой на всё внутри него, к большому удовольствию моего мужа, как и остальных. Я никогда раньше даже не делилась с мужем фантазиями о том, чтобы быть НАСТОЛЬКО непослушной!

Так или иначе, остаток дня прошёл примерно в том же духе, все мы пили много вина и пива, совершенно не испугавшись того факта, что я обоссал бутылки и банки с ним. И весь наш дом стал одним большим удобным местом для того, чтобы пописить в любом месте, где мы хотели. Все лишние спальни были обмочены, все кровати обмочены, все ковры обмочены, вся мебель промокла, все столы накрыты. Платяные шкафы и буфеты были обмочены, стены обоссаны — и не только парнями. Некоторые из нас, девочек, доказали, что мы тоже можем это сделать. Я сам в какой-то момент помочился на стену гостиной! Единственная комната, которая осталась совершенно нетронутой, это чёртова в*нная… лол.

Помимо всего этого, было несколько золотых дождей и немного пьянства. В какой-то момент мы с Сарой присели на корточки над лицами Клэр и Шэрон посреди гостиной и пописили им в рот, пока они пили, что было очень эротично. Мы сделали это в значительной степени в качестве одолжения ребятам, которые предложили идею в первую очередь и хотели посмотреть, как мы это делаем. И держать член моего парня, когда он мочился в рот Сары, тоже было особенным моментом.

Конечно, в конце концов мы все закончили тем, что можно описать только как оргию, трахаясь, сосая и облизывая друг друга в гостиной, доводя друг друга до экстатического оргазма, когда мы резвились на коврах и мебели, пропитанных мочой.

Во всяком случае, это было два дня назад. Вчера мы собрали всех рабочих, а также пару женщин, чтобы убрать все наши ковры и мебель. Мы извинились за его состояние, придумав какой-то предлог, чтобы сдать наш дом родственнику для вечеринки, но что в него вломились сотни людей, которые решили разгромить это место. Не уверен, что они поверили нам, но мы пообещали им большой бонус наличными, если они выполнят свою работу. И в какой-то момент я услышал, как одна из работниц с усмешкой спросила коллегу-мужчину, считает ли он нас «извращенцами», устроившими там какую-то оргию с водными видами спорта, добавив, что вы слышали о таких вещах на интернет. Парень ответил что-то вроде «мало ли что» или что-то в этом роде. И знание того, что это подозрение, по крайней мере, пришло им в голову, когда они убрали все наши пропитанные мочой ковры и мебель, и воспоминание о том, как это произошло, также ОЧЕНЬ возбуждало меня, должен признать.

