Старомодное решение (оригинальные персонажи, действие которых происходит во вселенной Гарри Поттера)

Автор: Хиденго

*000*2019-01-11 09:26

Просто идея, которую я получил, основанная на небольшом количестве знаний, которые они представили на Поттерморе год назад или около того. Интернет грубо неправильно истолковал смысл, над которым я немного подшучиваю, но мне всё равно было очень весело писать это.

Примечание: Волшебник сделал это буквально в полной мере здесь. На самом деле по крайней мере два волшебника делают разные вещи. Ожидайте определённого снижения реализма, вот что я говорю.

###

Находиться где-то рядом с Косым переулком было хлопотно, особенно в дни до Хогвартса, когда студенты бегали, чтобы купить всё, что им нужно.

Конечно, мы не выбирали быть здесь сейчас — Джесс получила собеседование сегодня утром, и ей нужен новый парадный халат на послезавтра.

Я оставил её ждать в очереди, а сам приготовил нам перекусить в Weasley’s Wizard Wheezes. Когда я возвращаюсь, очередь студентов перед ней, ожидающих примерки, сократилась до семи человек. Не то чтобы она выглядела ужасно неуместно — даже в свой 21 год она может быть на полторы головы выше любого первокурсника Хогвартса. Предположительно, у неё есть бабушка-полурослик — так американцы называют хоббитов — бабушка, которой она обязана своими размерами, а также тем фактом, что всякий раз, когда она покупает новую парадную мантию, её нужно перешивать, чтобы она подходила ей по размеру. Хотя эта бабушка также передала естественную округлость всем нужным местам своей формы, так что мы можем назвать это безубыточностью, если вы спросите меня.

Я вручаю ей две коробки шоколадных лягушек и начинаю копаться в своём мешке с бобами на любой вкус.

«Что это ещё один?»

«Хм?»

Джесс указывает на третий пакетик в моём кармане, новую шуточную конфету, которую они предлагали.

— Пока ничего, что тебя касается, — говорю я, подмигивая.

Она не удивлена. — Давай, Джон, что ты делаешь?

Это её любимая фраза, когда дело доходит до меня. Я слышу это с момента нашего первого совместного занятия по гербологии, почти десять лет назад.

Она всё равно выхватывает мешок из моего кармана. «Fizzy Whiz Crystals? Так что, как Pop Rocks?»

«Поп-рок?» Я повторяю. — Это маггловские конфеты или американские?

«Да».

Я закатываю глаза. Это хоббичье чувство весёлого озорства также проникло в неё.

— В любом случае, — я тянусь к мешку с конфетами, — я лучше приберегу их, когда мы вернёмся домой, так что…

И, как истинный гриффиндорец, Джесс высыпает горсть кристаллов и запихивает их себе в рот, прежде чем передать мне полупустой мешок. Её хихиканье прерывается крошечными шуршащими хлопками.

«Они со вкусом вишни! Ты меня так хорошо знаешь!»

Она встаёт на цыпочки, затем немного подпрыгивает, пока ей не удаётся чмокнуть меня в кончик подбородка.

Я должен кое-что сказать. Мы не прочь подшутить друг над другом — мы делали это со второго курса Хогвартса, — но, как я уже сказал, этот должен был подождать, пока мы не вернёмся домой.

Но мой рот остаётся закрытым, пока мы продолжаем спускаться по Косому переулку. В конце концов, я не храбрец.

Однако ведьмы работают быстро, и следующие четыре ученика подходят, чтобы подготовиться в течение пяти минут. Джесс будет в следующей партии, и, если повезёт, мы будем дома до того, как сработает эффект кристаллов.

Удача, к сожалению, не на её стороне.

Как только мы подходим к началу очереди, Джесс сжимается, а затем почти сгибается пополам, что-то бормоча себе под нос.

«Ты в порядке?» — спрашиваю я, зная, что это не так.

— Хорошо, — бормочет она. — Просто нужна в*нная. Она морщится и вздрагивает сильнее. «Сотрите это. Не так хорошо.

Я подхожу ближе и говорю тихо, чтобы никто не услышал, если только они не слишком любопытны. «Без проблем. Мы быстро снимем с вас мерки и аппарируем домой.

«Ух, я ненавижу Apparition. Всё это сжатие. Она вздрагивает. «Как ты думаешь, что произойдёт, если ты намочишься между измерениями?»

— Не уверен, что хочу это выяснить.

— Тогда им лучше поторопиться.

Её нога быстро выстукивала по плиточному полу, и её кулаки сжимались, когда она подпрыгивала почти незаметно. Я не хочу, чтобы это так возбуждало меня, но что-то в этом подчёркивает её изгибы.

«Следующий!» Две швеи кричат ??в унисон. Это мы.

Джесс передаёт швее халат, который ей нужно перешить, и она начинает снимать мерки.

Джесс в этот момент почти вибрирует, и несколько раз она останавливается, чтобы не положить руку между ног.

— Не двигайся, дорогая, мы почти закончили.

Она стонет, когда заколдованная рулетка обвивает её живот, и снова мой разум и тело не могут ответить.

Через три минуты швея передаёт свои мерки кому-то ещё, говорит нам, где ждать, чтобы забрать перешитый халат, и звонит следующему покупателю.

«Скучать!» Джесс почти кричит. «Есть ли в*нная, которой я могу воспользоваться? Э-э, туалет?

«Извини, дорогая. Обычно мы заглядываем во Флориш и Блоттс, но если вы не работаете в Аллее, вас пустят, только если вы платный клиент. Может быть, пригласить Тома обратно в Котёл?

Джесс явно не в восторге от этого. По сути, нам придётся вернуться обратно к входу в переулок.

«Работа над мантией займёт четверть часа. Мы можем быть там и вернуться раньше».

Мы выбегаем из магазина и возвращаемся к Дырявому котлу.

— Я… мне очень жаль, Джесс.

Она стонет, переваливаясь, чтобы не отставать. «Для чего?»

«Я не ожидал и не хотел, чтобы это произошло сейчас».

«О чём ты?»

«Кристаллы шипучего свистка, Джесс». Я отворачиваюсь, когда её глаза расширяются от осознания, не желая видеть, как она злится на меня. «Они должны были быть розыгрышем, когда мы вернёмся домой. Вы бы не оказались в такой ситуации, если бы я никогда их не покупал.

— Ну, ты сказал, что хочешь сохранить их на потом. Моя вина. Но, чёрт возьми, эта штука мощная.

— Наверное, потому что ты съел половину пакета. Я игриво подталкиваю её.

Она смеётся. «Да, ладно, тогда это я во всём виноват.

Она сгибается пополам и хватается за пах, паникуя.

«Я не собираюсь возвращаться обратно. Я не могу. Клянусь, с каждой минутой становится всё хуже».

«У меня есть мысль».

Я подхватываю её на руки — её зад уже промок, и я могу сказать, что она едва сдерживается. Подъезжает поворот на Лютный переулок, и я вытаскиваю палочку и накладываю на нас чары разочарования. Не невидимость, но достаточно близко.

В этой части темнее, чем в переулке, как в прямом, так и в магическом смысле.

— Знаешь, — говорю я ей, — до того, как волшебники переняли у магглов идею водопровода, мы пользовались заклинанием исчезновения. Это то, что мы собираемся сделать».

— Что, вытереть мочу из моего мочевого пузыря?

Ещё один рывок. Тёплая влага на моей руке.

«Больше похоже на то, чтобы стереть его с земли, когда закончишь».

— Ты хочешь, чтобы я обоссался?

— Нет, ты… как ты вообще до такого додумался? Наконец я нахожу достаточно уединённый переулок и создаю иллюзию стены у входа, прежде чем поставить её и развернуться. — Я не буду смотреть, обещаю. Просто приведи себя в порядок, а когда закончишь, я уничтожу… результаты.

Она отходит на несколько шагов, позади меня раздаются брызги, но в остальном всё тихо, пока Джесс не зовёт меня.

— Джон, помоги мне.

Я поворачиваюсь к ней. Она фактически стояла в позе эмбриона, её руки под одеждой всё ещё оказывали давление на неё.

— Мне нужно, чтобы ты убрал мою мантию с дороги.

«Если вы настаиваете».

Я подбегаю и начинаю закатывать её одежду. Ещё немного мочи вытекает из её рук, и она вскрикивает, выпрямляясь, чтобы убрать своё нижнее бельё, когда огромный поток мочи падает на землю немного перед ней. Она вздыхает с облегчением, нажимая на него ещё сильнее, направляя поток через переулок к противоположной стене. Я загипнотизирован огромным объёмом жидкости, которую она содержала — на земле уже должно быть галлон, и не похоже, что в ближайшее время он остановится.

Он достаточно громкий, и я чувствую потребность наложить заглушающие чары — она писает достаточно сильно, чтобы стряхнуть засохшую грязь и грязь с древних камней. Она, кажется, замечает это и хихикает, поджимая нижнюю губу и наклоняя бёдра из стороны в сторону.

«Вау, как будто я стиральная машина».

— Ты взял это отсюда? Я спрашиваю. «Я должен начать Исчезновение, или ты затопишь это место».

Она берёт у меня свёрнутую часть своего халата, а затем начинает двигаться ближе к стене, на которую писает, поскольку её поток начинает терять силу.

«Эванеско!» Я указываю на её первую лужу, и она исчезает.

В остальном это не так просто — она ??всё ещё добавляется к жидкости, текущей по каналам переулка, и мне приходится выполнять несколько Исчезаний, чтобы она не достигла входа в переулок — люди проходят мимо и хотят обратите внимание на лужу, растекающуюся из-за стены.

К настоящему времени её поток уменьшился, и с последними несколькими короткими вспышками её мочевой пузырь на данный момент опорожняется. Она выпрямляется, накладывает на себя несколько очищающих чар, а затем подходит, чтобы помочь мне с уборкой.

Мы оба немного неуклюжи. Я могу сказать, что этот опыт её возбудил — она краснеет определённым оттенком красного, когда возбуждена, — и мой халат никак не может скрыть реакцию моего тела.

На её лице появляется озорная ухмылка. «Я хочу оставшуюся часть конфет, когда мы вернёмся домой».

«Не могу дождаться повторного выступления».

