Дженни и её подруга Сара, часть 2

Автор: MrSonata [x]

*000*2015-05-17 10:51

Я просто хочу поблагодарить вас за поддержку, которую я получил после первой части. И было очень весело получить его от Wetwolf, который является одним из лучших авторов художественной литературы. Итак, вот вторая часть. Надеюсь, всё в порядке.

Когда девушки снова лежали. Они начали говорить о том, что Сара думает о своём новом доме.

— Как вы относитесь к этому району? Дженни действительно интересовались мыслями её новой подруги о вещах.

— Пока мне здесь нравится. Здесь живёт не так много людей. Но ты живёшь здесь, так что мне, по крайней мере, не придётся оставаться здесь одной.

— О, это было очень мило. Что делать, если я не так часто бываю дома? Дженни рассмеялась.

— Тогда мы должны встречаться каждый день, когда ты дома. И мы будем вместе сразу после завтрака и до тех пор, пока не придёт время ложиться спать.

— Я в порядке с этим. Дженни сказала с улыбкой и получила ответное подмигивание от Сары. Затем она продолжила задавать свои вопросы. «Какой был твой любимый урок в твоей старой школе?».

— Ну, мне очень нравилась наука, но больше всего мне определённо нравилась гимнастика. Я знаю, что некоторые не считают это «настоящим» уроком, но мне понравилось.

Сара подумала, не сказать ли ей, что лучше всего заниматься гимнастикой, когда она закончилась. Так что она могла воспользоваться возможностью, чтобы пописить в душе. Она любила это делать. И потому что она всегда избегала туалета перед началом урока. Так что она могла быть уверена, что это произойдёт. Но сейчас лучше оставить это для себя.

— Ладно, это странно.

— Почему?

— О, я не имею в виду, что это странно, что тебе это нравится. Странно то, что ваш ответ точно такой же, как у меня, если бы вы спросили меня.

— Что ни как! Почему тебе это так нравится?

— Ну, это потому, что тебе не нужно сидеть весь урок. Самое приятное, что у вас есть дополнительный час свободного времени. По крайней мере, так кажется.

Пока они разговаривали, Саре захотелось пописить. Не то чтобы ей это нравилось, но достаточно, чтобы почувствовать это и намочить полотенце. Поэтому, ничего не сказав подруге, она начала мочиться. Пламя её бикини медленно темнело. Она почувствовала, как тепло проходит по её ягодицам и вниз к полотенцу. Сначала медленно выходило. Но это было трудно сделать, поэтому она просто полностью отпустила это. Моча вышла так сильно, что началось шипение, и это было довольно громко. Но ей было всё равно. Было так приятно помочиться, чтобы заботиться о том, чтобы сходить в туалет или снять её попки.

— Сара. Ты писаешь? Кажется, я слышу шипение от тебя.

— Да я. Извините, но я пытался отпустить это медленно.

— Не беспокойся об этом. Мы оба знаем, что самое лучшее в бикини — это то, что ты можешь писить, когда захочешь. И я думаю, что нам обоим очень нравится свобода.

Дженни села и не могла не смотреть между ног подруги. И ей понравилось то, что она увидела. Лужа мочи вокруг попы её подруги. Это выглядело так мило.

— Разве это не лучший вариант, когда вставать лень? Я бы хотел, чтобы у нас было больше возможностей для этого.

— Ну, если нам повезёт, лето будет жарким и долгим, так что твоё желание сбудется. Сара сказала с широкой улыбкой. Вскоре её моча замедлилась до струйки, а затем остановилась.

— Хорошо, я закончил. Думаю, я останусь здесь ненадолго. Она сказала тем временем, она закрыла глаза.

— Нет, ты должен пойти со мной сейчас. Потому что я хочу снова остыть, а это не весело в одиночку.

— Хорошо, я приду. Просто чтобы я мог скрыть то, что я сделал.

— Хороший. Разве тебе не приходится чаще писить в бикини?

— Может быть. Это был единственный ответ Дженни.

Девочки какое-то время бегали по разбрызгивателю, когда мама Дженни вышла и сказала, что Саре пора идти домой и есть. Звонила её мама. «Хорошо, мам, мы просто возьмём разбрызгиватель». Дженни ответила. И её мама вернулась внутрь.

— К сожалению, мы должны прекратить делать это сейчас. Даже если бегать по разбрызгивателю по-детски, мне это нравится. Сара сказала с подмигиванием.

— Да, но, может быть, мы можем повторить это завтра, если хочешь?

Саре не нужно было ничего, кроме улыбки, чтобы Дженни поняла её. Сара как раз собиралась пойти и выключить воду. Когда Дженни подходит к ней и мешает ей это сделать.

— Ждать. Прежде чем ты его выключишь, мне просто нужно… ааа.

Сара сразу поняла, что делает её подруга, и просто улыбнулась. Она посмотрела вниз и увидела, что ноги её подруги блестят от мочи. Дженни улыбнулась и наслаждалась теплом своей мочи, идущей по её бикини вниз по ногам. Потому что сегодня днём ??они не так много выпили. Её моча была довольно жёлтой. Что было хорошо видно на её ногах. Когда Сара увидела это, у неё появилось чувство внутри. Что-то, что она чувствовала раньше, но не так сильно. Но что это значит, она пока не знала. Всё, что она знала, это то, что от этого внутри у неё стало тепло и это было хорошо. Когда моча Дженни остановилась, она посмотрела Саре в глаза и просто улыбнулась.

— Теперь вы можете выключить его. Дженни сказала со смехом.

Девочки разговаривали, пока Дженни вытиралась. И они начали обсуждать, есть ли у них шанс снова сделать что-то вместе завтра. Обе девушки были очень взволнованы, когда решили, что встретятся.

Позже вечером Дженни была в своей постели. Думая о своём новом друге, который стал её лучшим другом. Она уже ходила в туалет, как и каждый день перед сном. Думая обо всём, что произошло в течение дня. Она не могла не выдавить несколько капель мочи. Ровно столько, чтобы на её трусиках появилось маленькое тёмное пятнышко. Прежде чем она почувствовала, что уснула. Ночью ей приснился следующий день со своей новой лучшей подругой. И когда она проснулась, она надеялась, что некоторые из её ночных снов станут реальностью. Она встала и пошла на кухню завтракать. Посмотрел на часы и подумал, что, наверное, ещё не рано звонить Саре. К счастью, это не так. Поэтому они решили, что встретятся минут через тридцать. Поскольку обе девочки сначала примут утренний душ. И тогда начинается весёлый день.

