Первая попытка (Лили)

Автор: holyknight3 [x]

*000*2016-01-31 09:30

Я любил читать рассказы здесь на протяжении многих лет, и я, наконец, решил попробовать свои силы в написании одного. Скажи мне, что ты думаешь, хорошо, плохо, поцелуй меня в попу, производное или что-то ещё.

Лили

Лили любила проводить утро в одиночестве, потому что это был один из немногих моментов, когда она чувствовала, что может исследовать свои собственные потребности, не опасаясь осуждения. Она встала с кровати через 5 минут после того, как её соседка по комнате ушла, чтобы убедиться, что она ушла, сняла пижаму и направилась в душ. Она ненадолго включила горячую воду на полную, чтобы нагреть дно, а затем легла в в*нну, медленно проводя руками по своим стройным ногам и вплоть до своей дерзкой груди размера «В».

Это небольшое поддразнивание помогло ей возбудиться, но боль в мочевом пузыре означала, что ей нужно немного ускорить процесс. Она подтянула оба колена к груди, откуда могла видеть свою аккуратную и выбритую письку, а затем высвободила поток, который накапливался внутри неё с прошлой ночи. Её рот был широко открыт, надеясь получить хотя бы пару глотков свежей мочи. Сегодня утром её цель была меткой, и она сделала несколько глотков крепкого утреннего нектара. Ей нужно было покрыться мочой, поэтому она направила струю, как могла, на грудь и плоский живот. Она влила свою мочу в свои груди, а затем направила своё внимание дальше на юг.

Её влажная писька требовала внимания, и она начала тереть клитор, пока её поток начал ослабевать. Это было хорошо, но она хотела чего-то большего. Она засунула палец так глубоко, как только могла, но писька жаждала чего-то чуть длиннее и толще. Она высосала сок из пальца и заметила расчёску на раковине. Она отчаянно потянулась к нему свободной рукой, немного приподнявшись, чтобы дотянуться до него. Без колебаний она сунула его глубоко внутрь себя, его круглая ручка приятно наполнила её. Она была так близко, что чувствовала, что вот-вот кончит. Она начала глубоко вводить щётку для волос и яростно тереть свой клитор, лишний объём щётки толкнул её за край, когда ещё одна струя мочи снова покрыла её.

Она вынула расчёску из своей письки и слизнула с неё объединённые соки, когда поняла, что это расчёска её соседки по комнате. Озорная улыбка расплылась по её лицу, а её писька пульсировала. Она включила душ, ополоснула себя и щётку для волос и положила щётку обратно в раковину.

То, чего не знала её соседка по комнате, не повредит ей.

*002*2016-02-03 15:35

Это даёт мне несколько идей, куда двигаться дальше, я думаю, что в следующий раз напишу что-нибудь о её соседке по комнате.

