Габриэле застукали за писаньем

Автор: steve25805

*000*2014-01-04 19:17

Я 35-летняя грудастая разведённая блондинка по имени Сью, оставшаяся с большим домом и небольшим доходом, и мне нужно немного подзаработать. Поэтому я сдал одну из свободных спален 18-летней черноволосой голубоглазой немецкой студентке по имени Габриэле, за которую можно было умереть. Её английский, хотя и не идеальный, был довольно хорош, и мы очень хорошо ладили. Будучи бисексуалом, я вскоре обнаружил, что меня сексуально влечёт к ней, а также видел в ней скорее друга, чем жильца, несмотря на то, что я почти вдвое старше её. Вскоре мы стали делиться подробностями жизни друг друга, упиваясь успехами и сочувствуя разочарованиям.

Как бы то ни было, однажды я вернулся домой с новостью о повышении на работе на более полезную и сложную руководящую должность, что принесло с собой изрядную прибавку к зарплате. Я бросился вверх по лестнице и направился прямо к комнате Габриэле, надеясь, что она там и я смогу поделиться с ней своими хорошими новостями. В волнении я, как обычно, не стал стучать и просто ворвался внутрь. Выражение восторга на моём лице, должно быть, мгновенно сменилось потрясением. Потому что прямо там, в углу комнаты, Габриэле сидела на корточках, её трусики были сброшены, её длинное платье было задрано выше её великолепной попы, её молодая муфта была у всех на виду. И оттуда с громким шипением хлестала густая струя жёлтой мочи, которая плескалась на ковёр, где образовывалась лужа. Габриэле смотрела на свою собственную мочу, разбрызгивающуюся на ковёр, с выражением полного восторга на долю секунды. Но когда я вошёл, она вдруг подняла глаза, её восторг сменился шоком, поток мочи внезапно прекратился.

Секунду или две мы оба просто стояли на месте, молча глядя друг на друга, не зная, что сказать. Затем чувство гнева нахлынуло на меня, и я спросил её, какого чёрта она думает, что играет, писая на МОЙ ковёр, как животное! Она попыталась извиниться, но не смогла вставить ни слова, пока я разглагольствовал какое-то время.

Но когда первоначальный всплеск гнева немного утих, я понял, что на самом деле был немного возбуждён, и нахлынули воспоминания о пьяных помочах в непослушных местах в моей юности. Так что я немедленно смягчил свой тон, извинился за крик и сказал, что она на самом деле выглядела довольно сексуально, сидя там на корточках. Она выглядела немного сбитой с толку, не зная, как реагировать на эту внезапную перемену. Так что я хихикнула и признала, что тоже иногда мочилась в непослушных местах, когда была в её возрасте, просто для развлечения, хотя у меня хватило наглости сделать это только в пьяном виде. Я сказал ей, что она может кончить свою мочу на весь ковёр, если захочет, я действительно не возражал, и я хотел бы посмотреть, как она это сделает. Слабая улыбка мелькнула на её лице, но в нём всё ещё было много неуверенности. Так что, заметив собственную потребность в моче, я, так сказать, взял быка за рога.

Я сказал ей, что, поскольку она явно не уверена, я докажу ей, что всё в порядке, сам пописив на ковёр. Её глаза недоверчиво расширились, и она с удивлением наблюдала, как я снял туфли и носки, опустился и снял джинсы, затем снял трусики, бросив их все на её кровать. Обнажённая ниже пояса, я встала посреди её комнаты, раздвинула ноги и пальцами раздвинула складки влагалища. Затем я начал мочиться золотым каскадом, который устремлялся вперёд и падал на ковёр. По мере того, как этот участок ковра намокал, быстро образовывалась большая лужа, а мягкий стук постепенно превращался в громкий звук плескания. Габриэле, всё ещё сидящая на корточках в углу и теперь улыбающаяся от удовольствия, возобновила свою собственную мочу на ковёр, шипя от дуэли из наших муфт, наполняющих комнату. Никто из нас не говорил во время мочеиспускания, единственным звуком было шипение и плеск нашего облегчения.

Габриэль закончила первой, в углу под ней образовалась большая лужа мочи. К настоящему времени, когда я вымочился в последний раз, я намеренно покачивал бёдрами из стороны в сторону, чтобы обрызгать как можно больше ковра. На самом деле это было несколько разочаровывающим, когда моя струя ослабла, приземляясь всё ближе и ближе ко мне, пока с последними каплями моя моча не была израсходована.

Мы с Габриэле посмотрели друг на друга, дико ухмыляясь, но ничего не говоря несколько секунд, пока я не сказал что-то вроде: «Вау! Это было чертовски фантастически! Мне это очень понравилось!» Или слова на этот счёт. Мы оба согласились, что это было очень весело. И с тех пор мы оба писили на ковёр довольно много раз — как в моей спальне, так и в её!

*002*2014-01-07 22:33

{{

Привет Стив :)

Спасибо за публикацию этой истории, это одна из моих любимых; Я надеюсь, что вы угостите нас последующими действиями!

}}

Я могу обойти это. Я периодически захожу в Peesearch, чтобы поднять истории, которые я разместил там, для повторной публикации здесь, и буду продолжать делать это до тех пор, пока моя учётная запись не будет удалена. Моё золотое членство там истекает не раньше 27 января, поэтому я думаю, что у меня будет полный доступ, по крайней мере, до этого времени.

