Месть Хлои

Автор: DrownMeQuick [x]

*000*2021-02-20 09:44

Золотой дождь, сексуальное напряжение брата и сестры. Сообразительность Хлои останавливает шантажирующего брата.

Хлоя как раз раздевалась перед сном, когда её брат Брендан грубо ворвался в её дверь.

— Ты что, стучать не умеешь??

Брендан ничего не сказал, подошёл к её окну, отдёрнул штору и оглядел улицу внизу. Когда он повернулся, Хлоя всё ещё скрестила руки на груди, сжимая майку, которую она собиралась снять, когда её брат так грубо прервал её. Её пастельно-зелёные трусики-бикини хорошо сидели на её бёдрах, а наличие небольшой бороздки посередине свидетельствовало о том, что у неё, вероятно, было мало или совсем не было лобковых волос, что типично для 19-летней девушки в наши дни. Брендан сделал вид, что не заметил.

— Я знаю, что ты делаешь, — угрожающе поддразнил он.

— О чём ты?? Хлоя была раздражена и просто хотела спать. Она усердно училась, и ей предстояло сдать 3 экзамена, и ей действительно не нужно было, чтобы её надоедливый младший брат поддерживал её в этот момент.

— Я знаю, что ты трахаешься со своим репетитором. Скотт только что отвёз Хлою домой после поздней лабораторной сессии, по крайней мере, так сказала Хлоя. «Я видел, как ты делал ему минет в машине. И я думаю, что папе было бы очень интересно услышать об этом».

Хлоя и Брендан выросли в церкви с довольно старомодным воспитанием. Предполагалось, что ни один из них не прошёл «первую базу», и через несколько лет Хлоя ожидала белую свадьбу с одним из немногих парней в церкви, которых её родители считали подходящими.

«Вы не знаете, о чём говорите. А теперь иди отсюда, мальчишка». Хлоя теперь скрестила руки на груди, скрывая свою грудь от брата-извращенца.

— Я видел тебя только что. Я вижу, что ты глотаешь, ты ведь хорошая чистюля!»

«Ты врёшь. Как ты мог это увидеть, он высадил меня на другой стороне дороги и где-то через 4 дома».

«Как вы думаете, для чего я использую свой телескоп? Ты же знаешь, что я серьёзно шарю в науке, ты действительно думаешь, что я ищу туманности или что-то в этом роде?»

«Туманности. Ну разве ты не супер извращенец. Расскажи кому-нибудь, что ты видел, и я просто скажу им, что ты используешь этот телескоп, чтобы извращать школьниц». Хлоя уже знала, что этот блеф, вероятно, не сработает.

«ХА! Да продолжай. Как будто это кого-то волнует. В этом нет ничего плохого. Что бы ни происходило на улице, это честная игра, включая то, что ты отсасываешь своему репетитору, как дешёвая шлюха».

Это сделало это из Хлои. Всемогущим толчком она расплющила Брендана на погремушке и оседлала его бёдра, прижимая его к земле. Ему было 18, но Брендан был худощавым щёголем, чем-то вроде молодого Джарвиса Кокера и не ровня своей сестре-чемпионке по нетболу. Она нанесла ему серьёзную пощёчину открытой ладонью. «Засранец!!»

Брендан вздрогнул, затем посмотрел на неё сверху вниз. «Я добавлю это к твоему списку преступлений, дорогая сестра».

Повисла неловкая тишина, пока Хлоя обдумывала свой следующий шаг. Брендан воспользовался этим моментом, чтобы посмотреть на складку на её трусах и подумать, как она выглядит «там внизу». В конце концов, прошло около 15 лет с тех пор, как они в последний раз принимали в*нну вместе.

Хлоя ослабила хватку на его руках и расправила плечи, уперев руки в бёдра. Её грудь с чашечкой C впечатляюще заполняла её топ, а остриё сосков сквозь ткань демонстрировало их дерзкую форму. — Ладно, придурок, что тебе нужно. Это прозвучало как утверждение, а не как вопрос, как будто она уже потерпела поражение. «Деньги, наверное».

«Нет…» Брендан сделал паузу, не зная, как это сказать — никак иначе, он собирался пересечь черту. Большая, толстая семейная линия, которая никогда раньше не тестировалась.

«Я хочу увидеть твои сиськи».

«Ты глупый мальчик. Ты больной извращенец, как будто я покажу тебе свои сиськи. Почему тебя это вообще волнует? Ты что, ебаный педофил?

«Ты не ребёнок, поэтому я думаю, что это делает меня обычным извращенцем», — нахально признался он.

«Ну, я не покажу тебе свои сиськи, можешь забыть об этом. На самом деле, я прямо сейчас спущусь вниз, чтобы рассказать папе, чем ты занимаешься. Шантаж — это преступление».

«Я пойду с тобой», — поддразнил Брендан. «Мне тоже есть что ему сказать».

Глаза Хлои горели яростью. Маленький укол загнал её в угол. Не видя другого выхода и желая покончить с этим прямо сейчас, она закрыла глаза и приподняла майку, чтобы закрыть лицо, но обнажив грудь для слащавого удовлетворения своего дерьмового мешка, братца-извращенца.

Брендан был застигнут врасплох — он действительно не ожидал, что всё будет так просто. Возможно, они были раскрыты только на мгновение, но мысленный снимок сисек его сестры теперь навсегда запечатлелся в его синапсах. Была осень, и летом Хлоя была на пляже; её загар уже тускнел, но всё ещё было много контрастных линий загара, два бледных треугольника, идеально очерчивающих ту область её кожи, которая была для него вне границ. Её соски были среднего размера, казались мягкими и лишь немного темнее цвета её кожи. Груди Хлои качнулись на секунду, а затем исчезли, когда снова опустился занавес.

— Ну что, повеселился, маленький уродец? Хлоя надеялась обвинить Брендана в том, что он заставил её пройти через это унижение, но что-то где-то глубоко в её эротической коре уже вызвало сбивающий с толку небольшой гул по всему её мозгу. Она отодвинула это на задний план — что бы это ни было, это было отклонение от нормы, какой-то побочный продукт крайнего унижения, и лучше всего его игнорировать.

«Хорошие сиськи, сестрёнка». Мальчика не уважали.

— Я хочу, чтобы ты поклялся, что никогда никому не расскажешь о том, что видел.

«Хммм, господи, я не знаю, 1-секундная вспышка сисек на самом деле не так уж много …» ответил Брендан. «Я думаю, нам нужно поднять ставки».

«О чём ты говоришь?? Ты обещал держать рот на замке, если я покажу тебе свои сиськи. И я сделал. Сделка есть сделка».

«На самом деле, нет. Я не говорил, что это ВС¨ дело».

«Ты придурок. Я догадываюсь, что ещё ты хочешь увидеть, извращенец». Хлоя просто хотела положить этому конец, и всё же, как ни странно, она больше не злилась, ей вроде как нравились переговоры, но она не давала знать об этом Брендану.

— На самом деле, я не думаю, что ты сможешь.

«Да, наверное, я недооцениваю, какая гадость в твоей толстой голове. Давай же, просвети меня, идиот».

— Я хочу посмотреть, как ты писаешь. Голос Брендана был почти смешным.

Странная, неожиданная просьба, и Хлоя задумалась. Теперь она могла пойти к своим родителям и рассказать им обо всём, что произошло. Брендан получит немного палки за свои извращённые действия, но ей станет намного хуже. У неё была поездка на Ибезу с Софи и Таш, и это будет первая жертва. Ставки были высоки. Это небольшое жужжание в затылке подстрекало её, и она хотела закончить. Но её больше не обдирали — у Хлои был план.

«Хорошо, если я позволю тебе смотреть, как я писаю, это конец, навсегда. Больше никакого шантажа, никаких глупых уловок».

Брендан почувствовал, что приближается к осуществлению странной фантазии, которая у него была годами, и был готов сотрудничать для взаимной выгоды.

«Да! Обещать».

Хлоя всё ещё сидела верхом на Брендане, её стройные бёдра были широко расставлены, а трусы были растянуты по двум красивым изгибам в форме ковша, которые у женщин бывают на верхней части ног. Её писька была всего в нескольких дюймах над его джинсами, и если бы ей было интересно посмотреть, она бы заметила там значительную выпуклость, которая значительно увеличилась с тех пор, как она подняла свой топ. Она уставилась на Брендана, делая вид, что обдумывает сделку. Но на самом деле она работала своими внутренними мышцами, вызывая нежный поток.

«Хорошо, я сделаю это», сказала она медленно… тёмное пятно начало формироваться на её пастельных трусиках и быстро росло, но Брендан этого не заметил, и не было, пока первые капли не прорвались и не попали. его джинсы, быстро проникая к его члену с растущим теплом, что он понял, что происходит.

«Вааа… какого хрена ты делаешь??? Ты сумасшедшая сука, я не имел в виду НА МЕНЯ!» Брендан попытался вскочить на ноги, но Хлоя быстро среагировала и прижала его плечи к земле с силой, которую он не мог поколебать. Движимая гневом, унижением и этим необъяснимым жужжанием в глубине мозга, Хлоя выпустила через трусики водопад из трёх бутылок пива, пропитав всю область промежности Брендана и вылившись на погремушку и ковёр. Он просил об этом, он собирался получить это. Она подождала, пока выльется каждая потерянная капля, и наблюдала, как промокшее пятно выросло, чтобы покрыть его ноги и половину его футболки. Брендан застыл в шоке, когда моча Хлои добралась до его яиц и ануса, а то, что не стекало с виниловой подушки, скапливалось под его попой.

Хлоя осмотрела сцену. Брендан выглядел соответствующим образом испуганным, а её трусики промокли, и с них всё ещё капало. Был мягкий соломенный запах, какая-то заплесневелая сырость. В этот момент она не была уверена, гордиться ли собой за то, что разобралась с коррумпированным маленьким придурком, или стыдиться того, что помочилась куда-то, куда нельзя было мочиться. И снова этот чёртов сбивающий с толку гул. Она знала одно: она хотела, чтобы её брат ушёл, поэтому она ослабила хватку и встала, её ноги хлюпали ковёр. «Уходи отсюда, придурок». Брендан, не теряя времени, потащил свою униженную попу в в*нную, уже пытаясь сообразить, как он собирается привести себя в порядок, чтобы мама не нашла пропитанную мочой одежду. Проблема завтрашнего дня.

Это был важный момент для них обоих. Хлоя никогда не понимала эти чувства рационально, но развила склонность мочиться на публике, позволять маленьким кусочкам ездить в общественном транспорте и мочить своих любовников. К сожалению, её церковный муж безразличен к её фетишу, поэтому она проводит тайные поздние часы, предаваясь развлечениям с другими на интернет-форуме, посвящённом этой теме, в то время как Брендан, который никогда больше не пересекался со своей сестрой, теперь проходит лечение от расстройства ночного недержания мочи у взрослых.

