Анжелика и Лили

Автор: Гость AlphaCentauri [x]

*000*2019-11-24 11:11

Всем привет,

Это моя первая история из серии с участием этих двух персонажей. Я надеюсь, что смогу закончить их все. А пока, вот.

(Предупреждение: содержит месиво)

1. Введение

Анжелика была удивлена ??просьбой, которую её мама небрежно сделала, нажимая кнопку на своём телефоне, чтобы завершить разговор. Не шокировало, но тем не менее было неожиданно по нескольким причинам.

«Это была Жанна. Ей нужно, чтобы кто-нибудь присмотрел за Лили в субботу днём. Как вы думаете, вы могли бы сделать это?

Вот причины: во-первых, Анжелика никогда не считала себя нянькой. У неё не было младших братьев и сестёр, и она часто была самой младшей в любой группе, в которой оказывалась, и поэтому никогда особо не общалась с детьми. Но всё это не имело значения по второй причине: Лили была слишком стара, чтобы это вообще считалось «присмотром за детьми». Она подняла бровь и сдвинула губы в сторону в выражении «а?» спрашивая: «Лили учится в старшей школе, не так ли? Разве это не старо, чтобы быть няней?»

Мама вздохнула и уточнила. — Да-да, не то чтобы присматривать за детьми… ладно. Но Жанна и Дерек проведут день у доктора, и они не хотят, чтобы Лили в это время оставалась дома одна. Ты можешь сделать это?»

Выражение лица Анжелики стало более спокойным, когда она на полсекунды задумалась, прежде чем ответить: «Конечно, почему бы и нет». Но её брови тут же снова нахмурились, когда она вспомнила кое-что ещё. «Подождите минуту. Разве она не та, кто всё время мочится в штаны?» Как она ни старалась, она не смогла подавить смешок, когда спросила об этом.

Лицо матери Анжелики потемнело, когда она направила на дочь один из своих Взглядов. Тон её ответа соответствовал выражению её лица. «У неё симпатический спастический мочевой пузырь. Не смейтесь над этим. Можете ли вы представить, если бы это было у вас?»

— Да, наверное. Анжелика отвела взгляд, чувствуя себя немного виноватой.

«Тогда ладно. Я напишу Жанне и дам ей знать твой ответ. Я могу подбросить тебя туда, а потом она отвезёт тебя сюда, как только вернётся с приёма. Мама Анжелики повернулась и пошла по коридору, набирая сообщения одной рукой.

###

Было около четверти второго в субботу, когда Анжелика и её мама отправились в сорокаминутную поездку к дому Лили. Поездка была в основном свободной от разговоров, так как Анжелика праздно проводила время в своём телефоне, переписываясь в сообщениях и Instagram. Это было больше от скуки, чем от чего-то ещё, и она обнаружила, что её мысли блуждают. Откуда её мама знала миссис, эм… Жанну? Теперь, когда она подумала об этом, она даже не знала фамилию семьи. Её мама познакомилась с Жанной через… родительский комитет? Это было? Что-то такое. Анжелика поёрзала на стуле и заправила прядь каштановых волос за левое ухо.

Она никогда раньше не была в доме Лили — на самом деле они едва знали друг друга. Её мама дружила с мамой Лили, но дружба не распространялась на их дочерей. Но семья Лили была довольно обеспеченной, насколько она знала. Они жили в сельской местности, но у них была соседская вахта и подземный бассейн. Анжелика пожалела, что не надела купальный костюм под футболку и выцветшие джинсы — была отличная погода для купания, тёплая, но не слишком жаркая середина июня, и что может быть лучше для двух молодых девушек, чтобы провести день вместе?

Её мама прервала её размышления, чтобы повторить то, что она уже сказала Анжелике перед уходом: «Теперь запомни, Анж, хоть ты и делаешь им одолжение, ты всё равно Уэллсов…» (ага! имя) «—гость. Я хочу, чтобы вы помнили это. Уважайте их и их дом. Понял?»

Анжелика вдохнула и немного подняла голову, всё ещё глядя в свой телефон. «Да, мама. Ты сказал мне это перед тем, как мы уехали.

— Ну, я хочу убедиться, что ты это понимаешь. Это ваш единственный шанс произвести хорошее первое впечатление». Она улыбнулась дочери и снова обратила внимание на дорогу. Гостья — наверное, это была настоящая причина, по которой она не надела купальный костюм. Она не хотела показаться неуважительной к Уэллсам, приглашая себя в их бассейн — ни им, ни своей маме. Что ж. Вероятно, она найдёт, чем заняться.

Из-за солнца было трудно видеть экран её телефона, поэтому она выключила экран и бросила его себе между бёдер, прежде чем прислониться к двери и позволить свету падать на её лицо. Когда они проезжали километры и километры леса, солнечный свет вспыхивал сквозь деревья, как стробоскоп. Когда её глаза были закрыты, пульсация была почти гипнотической, и её мысли снова блуждали.

Итак, Лили была, может быть, на два или три года моложе, чем она сама. Увлекалась ли она чем-нибудь интересным? Анжелика почти закончила «Унесённых ветром» и задалась вопросом, какие книги нравятся Лили… если вообще есть. Надеюсь, она не захочет тратить всё время на разговоры о мальчиках. Это может быть немного весело, но такой разговор может продолжаться не так долго.

И… затем её мысли вернулись к тому, к чему они постоянно возвращались: к проблеме Лили, которая мочила штаны. Она снова подавила смех, думая об этом. Просто это казалось таким… нелепым. Что кто-то в её возрасте может не просто попасть в аварию, но и быть подвержен авариям. Конечно, всегда были случайные ученики средней или даже старшей школы, которые писили себе во время школьной поездки или во время контрольной… но эти инциденты были достаточно редки, чтобы стать легендой на несколько недель или около того, дрейфуя по течению. ветры школьных сплетен. Но постоянная проблема? Это было безумием. Она просто никогда не была приучена к горшку должным образом? Анжелика даже не могла вспомнить, когда в последний раз попадала в аварию. Ну, кроме одного раза в средней школе в доме Дэвисов, но она не хотела об этом думать.

Как её мама назвала это? «Симпатический спастический мочевой пузырь». Симпатичный. Что-то вроде симпатической рвоты? Или боль? Значит… значит ли это, что если кому-то ещё нужно было пописить, то и ей тоже нужно пописить? Это было лучшее, что она могла предположить. Но это казалось довольно распространённым явлением. Разве подобные вещи не случаются с большинством людей? Состояние Лили должно быть намного более тяжёлым. Должно быть, если она действительно мочилась из-за этого. Чувак, это должно быть безумие.

Анжелика откинула голову назад и попыталась представить, на что это должно быть похоже: мочевой пузырь дёргается и сжимается, перескакивает с ноги на ногу, сильно сжимает ваши бёдра вместе, чтобы удержать поток внутри… но затем вы чувствуете, что теряете контроль, и моча течёт из вас. , несмотря на все ваши усилия, по всей промежности и вниз по ногам… как по сигналу, собственный мочевой пузырь Анжелики непроизвольно дёрнулся, и она быстро вздохнула. К счастью, ей не нужно было писить прямо сейчас, но боже мой. Она даже представить себе не могла, насколько это будет унизительно.

Пытаясь отвлечься, она снова взяла телефон между ног и снова начала отвлекать себя. Однако она не могла удержаться от мысли, что у Лили будут какие-нибудь… проблемы… сегодня. Но она знала, что лучше не поднимать этот вопрос, когда там.

###

Хэтчбек с хрустом остановился на гравийной дороге и заглох. И Анжелика, и её мама вышли, потягиваясь и вдыхая воздух. Вокруг был лес, и движения не было слышно. Единственными звуками были ветер в деревьях и жужжание цикад и других насекомых. Миссис Уэллс уже вышла из парадной двери и подошла к ним навстречу. «Трейси! Привет! Так приятно тебя видеть! Спасибо что пришли. И снова здравствуй, Анжелика! Она обняла каждого из них, приветствуя их. Анжелика встречалась с мистером и миссис Уэллс всего один раз, но эта оптимизм казалась нормальным поведением. Она улыбнулась в ответ: «Привет. Спасибо, что пригласили меня.

«О, это наше удовольствие. Вы действительно делаете нам огромное одолжение! Мы не смогли найти никого, кому мы доверяли, в такой короткий срок». Она сказала эту последнюю часть маме Анжелики, но это не помешало небольшой волне гордости подняться внутри Анжелики из-за того, что её, по-видимому, считают такой ценной.

«Вот, иди сюда. Ты можешь встретиться с Лили. Вместо того чтобы провести их через дом, она подошла в сторону и открыла маленькую кованую калитку. «Она в бассейне сзади. Ты любишь плавать, Анжелика? Вы случайно не взяли с собой купальный костюм?

— Гм, да, но я не приносил его, нет.

«О, это позор. Может в следующий раз. Но не волнуйтесь, я уверен, что вам есть, чем себя развлечь. Теперь они были на заднем дворе, и Анжелика могла видеть бассейн, простирающийся во дворе, его блестящая голубая поверхность выглядела совершенно дразнящей. По крайней мере, она могла поставить ноги. Миссис Уэллс крикнула: «Лили? Плотники здесь. Подойди и поздоровайся».

Когда они вышли из тени дома и вернулись на солнце, Анжелика увидела, как очень худая светловолосая девушка до плеч подняла голову из бассейна, а затем взобралась по лестнице и стояла там, мокрая от воды, когда она хватала полотенце Губки Боба и обернула его вокруг своего чёрного слитного купальника. Она была ниже ростом, чем Анжелика, но также стройнее, но у неё уже был здоровый загар, в отличие от Анжелики, которая предпочитала больше оставаться дома. Когда она говорила, Анжелика заметила, что у неё рот матери и улыбка. «Привет. Я Лили. Вы Анжелика?

Анжелика начала отвечать утвердительно, когда миссис Уэллс перебила её слегка укоризненным тоном: «Ну, Лили, что я тебе говорила? Будьте вежливы с нашим гостем.

Лили немного покраснела и повторила: «Здравствуйте, мисс Анжелика. Рад встрече с вами».

Анжелика не могла не улыбнуться про себя, когда поняла, что мама Лили, вероятно, заставила её дочь чувствовать себя так же стесняться первых впечатлений, как и её собственная мама. Лили начала чувствовать себя не столько чужой, сколько потенциальной подругой. Она протянула руку самым притворно-деловым жестом и сказала игриво-строгим голосом: — Я тоже рада познакомиться с вами. Две девушки захихикали, пожав друг другу руки слишком крепко, и миссис Уэллс рассмеялась. «Ну, посмотрите на вас двоих! Вы отлично проведёте время вместе. Мы с Дереком вернёмся через несколько часов. Чувствуй себя здесь как дома, Анжелика. Получайте удовольствие и звоните нам, если у вас есть какие-либо вопросы». Она свернула обратно на дорожку рядом с домом. С другой стороны Анжелика слышала, как открылась дверь гаража Уэллсов и их машина выехала задним ходом.

Мама Анжелики обняла её. «Развлекайся, милая. Позвони мне, если тебе что-нибудь понадобится». Она последовала за миссис Уэллс, помахав на прощание. Анжелика помахала в ответ, затем медленно повернулась, всматриваясь во все детали заднего двора.

Дом и двор были полностью окружены лесом, хотя по краю всё ещё стоял забор с воротами посередине. Но это было в дальнем конце двора, в добрых десятках метров. Ближе был батут, затем бассейн, затем задний дворик, который простирался до заднего крыльца. Рядом с домом, рядом с парой кустов, стояли два квадроцикла. В самом патио стояла садовая мебель, а в центре стоял стол со стеклянной крышкой и зонтик для гольфа. На столе был ассортимент закусок, а в ящике со льдом под ним красовалась целая куча безалкогольных напитков.

— Вау… у тебя хороший задний двор… — нерешительно начала Анжелика.

Лили нерешительно кивнула. «Да, это приятно, я думаю. Я имею в виду, да. Спасибо».

«Должно быть, неплохо иметь всё это для себя, а?»

«Наверное. Я имею в виду, что мы здесь совсем одни. Ближайший сосед находится примерно в километре отсюда.

«Ух ты». Анжелика повернулась к столику с закусками. Она почти не обедала, и была одновременно голодна и мучилась от жажды.

— О, это для тебя. Ну, например, мы. Моя мама хотела убедиться, что ты чувствуешь, что тебя ценят».

Анжелика огляделась. «Только мы вдвоём? Действительно? Здесь хватит на целую группу людей!»

Лили пожала плечами. «Ага. Вот моя мама». Она немного рассмеялась. — А если серьёзно, ешь, сколько хочешь. Вот почему они там».

Анжелика улыбнулась с одной стороны и снова посмотрела на ящик со льдом. Имбирный эль был? Имбирный эль был её любимым. Ах! Был один! Она вытащила его, наслаждаясь холодной поверхностью алюминия и каплями ледяной воды по бокам. С кшшш она открыла его и сделала глоток, затем закашлялась, когда пузыри попали ей в нос.

Лили подошла к ящику со льдом и открыла спрайт. Анжелика к этому времени нашла пакет чипсов Ahoy и начала их жевать.

Лили выпила немного «Спрайта», а затем спросила: «Итак, мисс Анжелика, вы любите плавать?»

Анжелика допила печенье и подавила отрыжку. «Да, есть, но у меня нет с собой купальника».

«Ой, это очень плохо. Я люблю плавать. Это буквально моё любимое занятие летом. Но с большим количеством людей веселее».

— У тебя есть друзья?

«Ха-ха, вокруг никто не живёт. По крайней мере, не в шаговой доступности. Я действительно вижу друзей только в школе».

«О, это слишком плохо». Анжелика попыталась незаметно рыгнуть.

Лили рассмеялась. «Что это?» — спросила Анжелика. Лили продолжала смеяться. «То лицо, которое ты сделал! Это было похоже на то, что ваши глаза пересеклись». Она подражала этому.

«Нет! Я так не выглядел!» Анжелика добродушно запротестовала.

— Ты действительно это сделал! А потом, скорее всего от смеха, Лили тоже рыгнула, но гораздо громче. Это вызвало у обеих девушек приступ хихиканья. Анжелика чувствовала себя хорошо. Казалось, что эти двое действительно могут сойтись.

###

Прошло почти два часа. Анжелика и Лили некоторое время болтали, говоря о питомцах Лили (игуане и морской свинке), исторической фантастике (Лили не очень любила читать, но любила некоторые Багамы и всё такое. Они некоторое время болтали ногами в воде, ели закуски и пили газировку, прежде чем Лили захотела вернуться к плаванию, и поэтому Анжелика села на шезлонг с ещё одним имбирным элем, предварительно надев туфли, чтобы ноги не промокли. загорелый. В конце концов разговор стих, и Лили поплыла одна, а Анжелика вернулась к своему телефону. Инстаграм прервало сообщение от Джеки, её школьной подруги.

Привет Анж

Анжелика отклонила экран от солнца и прищурилась, чтобы лучше видеть за бликами. Держа телефон двумя руками, она ответила большими пальцами.

Эй Джеки

Как дела?

вид

Библиотеки делают бесплатный фильм

Хочу прийти

?

Круто, в какое время?

И какой фильм

Минут через пятнадцать

запутался я думаю

Извините, я не могу это сделать

Хотя звучит весело.

Ах ты сосунок

Ха-ха

Почему ты не можешь прийти

Мама попросила меня быть с

Дочь Уэллсов, пока их нет.

Это кто

Ты знаешь Лили?

О да

Разве она не та, кто часто мочится в штаны?

Да, это она.

Анжелика посмотрела на Лили, которая сейчас лениво выполняла гребок на спине. Она чувствовала себя немного странно из-за поднятия вопроса о состоянии Лили, думая, что всего несколько часов назад это была главная отличительная черта, которую она знала о Лили. Теперь услышать, как кто-то другой выражает ту же точку зрения после того, как я смог потратить некоторое время на то, чтобы узнать Лили как человека, было несколько неприятно. На самом деле она забыла о мочевом пузыре Лили до тех пор, пока не получила сообщение от Джеки, и почувствовала укол вины в животе, когда вспомнила своё болезненное увлечение на выезде, даже наполовину надеясь, что увидит последствия. Она также почувствовала что-то ещё, чуть ниже в теле. Затем её телефон издал предупреждение «Низкий заряд батареи», что вернуло её к текстовому разговору.

Вау это крей

Ей приходилось много мочиться

?

Нет, она кажется нормальной. Она милая.

Мы стали узнавать друг друга.

Ей нравится носить подгузники или что-то в этом роде?

Анжелика убрала с глаз прядь волос и поёрзала на стуле. Этот разговор о мочеиспускании заставлял её идти самой. Она откинула голову назад, чтобы долить остатки имбирного эля из банки, прежде чем поставить её на стол рядом с собой, только тогда заметив, что это её четвёртое место в общем зачёте. Это было на самом деле много соды.

Нет, нет.

В любом случае, мы можем поговорить о чём-то другом?

Это заставляет меня мочиться.

Ха-ха

я чувствую тебя, девочка

Ну, извините, вы не можете прийти

Спасибо. Веселиться

Её телефон издал ещё один сигнал «Низкий заряд батареи». Она увидела, что осталось всего 2%, и подумала, что ей, наверное, следует убрать телефон. Однако сразу после того, как она положила его в карман, пришло другое сообщение.

Пи-пи

Пись-пись

Реки

Водопады

Она смеялась над выходками Джеки, но не раньше, чем почувствовала желаемый эффект Джеки в сокращении мочевого пузыря. Она наклонилась вперёд на своём сиденье и напечатала ответ.

Джеки! Не смешно. Ржунимагу

Но затем её телефон издал последний сигнал, когда экран погас. Батарея умерла. Анжелика приняла сигнал и встала с шезлонга, потягиваясь и снова чувствуя солнечные лучи на своей коже после пребывания под зонтом для гольфа. Мочевой пузырь начал болеть. Она действительно должна пойти и воспользоваться в*нной сейчас. Она вышла во внутренний дворик и на заднее крыльцо. Взявшись за ручку раздвижной стеклянной двери, она потянула её.

Дверь не двигалась.

Ей понадобилось время, чтобы понять, что произошло. Затем она дёрнула ещё раз, на этот раз обеими руками.

Ничего такого. Дверь была заперта.

То, что перспектива облегчения была так близка, а затем ей отказали, резко усилило её потребность уйти. Её мочевой пузырь внезапно сжался, и она задохнулась, и ей пришлось наклониться, чтобы не истечь.

Она стояла там несколько секунд, упёршись руками в бёдра, пытаясь понять, что делать. Теперь она начала искренне волноваться. Может пройти ещё час, прежде чем Уэллсы вернутся, и она не знала, сможет ли ждать так долго. Непрошенные мысли из прошлой автомобильной поездки начали капать — дрейфовать! — обратно в голову: чувство отчаяния, чувство отчаяния, сдерживание изо всех сил, чтобы всё равно потерять контроль, растекающаяся тёплая влага…

Её мочевой пузырь снова сжался, и ей пришлось быстро схватиться за промежность, чтобы ничего не выпустить. Нет! Она не могла позволить себе так думать. Честно говоря, ей, наверное, уже приходилось так сильно страдать, в автомобильных поездках или где-то ещё. Она была бы в порядке. Конечно, она будет. Но теперь её желудок был полон бабочек, и он зловеще заурчал.

Глубоко вздохнув, она повернулась к бассейну и вышла во внутренний дворик.

«Лили?» — позвала она.

Лили подняла голову и перешла от плавания к воде.

— Что случилось, мисс Анжелика?

Анжелика указала большим пальцем через плечо на заднюю дверь.

«Мне нужно в туалет, но я думаю, что задняя дверь заперта». Она старалась говорить ровным голосом, но могла сказать, что он стал немного выше, чем обычно.

Выражение лица Лили не заставило Анжелику чувствовать себя более непринуждённо. Во взгляде явно было беспокойство, но на секунду в нём промелькнуло что-то большее… что-то почти похожее на страх. Она снова вылезла из бассейна, быстро вытерлась полотенцем, прежде чем обернуть его вокруг себя, а затем тоже поднялась на крыльцо. В этот момент Анжелика переминала ноги взад и вперёд, пытаясь выглядеть менее настойчивой, чем она чувствовала. Вода из бассейна, стекающая с Лили, совсем не помогала.

Лили схватила дверную ручку и сильно дёрнула её. Так же, как когда Анжелика попробовала это, он не поддался. Она сложила руки и несколько секунд смотрела сквозь стекло, хотя Анжелика была уверена, что они обе знают, что дом пуст. Анжелика воспользовалась возможностью, чтобы потереть свои бёдра вверх и вниз, пока Лили не могла её видеть.

«Да, он заперт. Думаю, мама или папа случайно заперли его перед уходом. Она остановилась и осмотрела заднюю стену дома. — Тебе обязательно идти очень плохо?

Анжелика чувствовала себя слишком смущённой, чтобы отвечать честно, и, кроме того, разве состояние Лили не вызывало сочувствия? Она пыталась преуменьшить свои чувства. — Ну, мне нужно идти, но я буду в порядке. Она слабо улыбнулась, надеясь убедить себя и Лили.

«Хорошо». Ответ Лили показался не совсем искренним.

После нескольких секунд неловкого молчания, во время которых Анжелике было трудно стоять на месте, она решила проглотить свою гордость. — Ты не знаешь, есть ли другой вход в дом? Боковая дверь… открытое окно? Она попыталась сказать это так, чтобы это прозвучало почти как шутка, но вместо того, чтобы рассмеяться, Лили медленно повернулась к Анжелике с бледным выражением лица. «Значит, тебе придётся очень сильно постараться… а?» Анжелика заметила, что Лили начала переминаться с ноги на ногу.

— Мне просто… мне нужно… в туалет. Ага. Я делаю». Она призналась в этом в надежде, что Лили узнает решение и ей станет легче. Наоборот, произнесение этого вслух только усилило её потребность, как будто её психологические барьеры начали изнашиваться. Она начала немного раскачиваться вверх и вниз, несмотря на себя, и её желудок снова скрутило. Без предупреждения вырвался пук, к счастью, не услышанный из-за цикад. Её руки невольно метнулись к ягодицам, прежде чем она осознала это и опустила их обратно по бокам, краснея.

Лили сглотнула и ответила: «Окна, наверное, все заперты, чтобы кондиционер оставался внутри. Единственная другая дверь — это входная дверь… но она обычно заперта.

«Есть запасной ключ или что-то в этом роде? Ты можешь что-нибудь придумать? В этот момент в её голосе была слышна дрожь.

Глаза Лили заблестели. «О, хорошая идея! Я думаю так. Я знаю, что у нас когда-то был такой… Давай попробуем найти его. Она сошла с крыльца и направилась к боковой дорожке, Анжелика последовала за ней. Однако, как только она достигла тропы, она внезапно резко замедлила свой шаг. Задержка вызвала вспышку раздражения, пронзившую Анжелику, идеально синхронизировавшуюся с всплеском боли в нижней части живота. Она сжала зубы и сфинктер, потом поняла, что заставило Лили так сильно замедлиться. Она всё ещё была босиком из бассейна, а дорожка была вымощена гравием. Должно быть, это было болезненно и медленно для неё.

Жалость заставила её пожалеть о своём раздражении, и она сказала: «Я могу пойти проверить, раз ты босиком. Где ты хранил ключ?

«Спасибо. Под камнем на углу, где правая сторона передней скалы встречается с крыльцом. Она показала руками, чтобы продемонстрировать.

«Хорошо. И… посмотри, сможешь ли ты найти способ вернуться сюда.

— Хорошо, я сделаю это. Она повернулась к траве заднего двора.

Как только она осталась одна, Анжелика начала идти быстрее. Она всё ещё держала все свои мышцы в напряжении, пытаясь предотвратить случайное расслабление. Она была уверена, что если кто-нибудь её увидит, то будет совершенно очевидно, что ей нужно в туалет. Против её воли её мысли начали блуждать.

Я не могу поверить, что мне нужно так сильно помочиться… этим утром я даже не мог вспомнить, каково это было так сильно помочиться… это то, что чувствует Лили?… мой мочевой пузырь лопнет, а промежность покалывание…

Должен держать это в себе. Должен держать это в себе. Я могу сделать это. Да. Я могу сделать это. Я просто пойду и возьму ключ, а потом сладкое облегчение… чтобы я мог выпустить всё наружу…

Нет! Не могу об этом думать. Должен оставаться сосредоточенным.

Ей пришлось остановиться и скрестить ноги на несколько секунд, согнувшись при этом пополам. В животе снова заурчало. Она чувствовала, что газа стало больше, но не хотела рисковать, пытаясь его выпустить.

Конечно успею. Так делают нормальные люди. Сами не писают. Я слишком стар, чтобы писиться. Я буду в порядке.

Её походка немного расслабилась, что позволило ей ещё немного ускориться. Там сейчас. Это был способ сделать это. Видишь, с ней всё будет хорошо. Просто хорошо.

Когда она открыла кованые ворота и вышла на лужайку перед домом, её мочевой пузырь всё ещё ныл, но она проигнорировала это. Облегчение было близко. Скоро это будет не что иное, как воспоминание о близком звонке, и всё будет хорошо, нечего бояться.

Предвкушение пронзило её мочевой пузырь иглами, и она сжалась сильнее, подойдя к месту, которое ей описала Лили. Там была скала. Просто… отодвинь его в сторону… и…

Ничего такого.

Она чувствовала, как учащается её сердцебиение, а лицо побледнело. Это была её единственная надежда попасть внутрь, и теперь её не стало. Он должен был быть там, но его не было! Её мочевой пузырь напрягся, и она почувствовала, как напряжение перешло в её бёдра.

Её мозг закружился. Может, Уэллсы вернутся пораньше? Но узнать было невозможно. Может быть, они знают какой-то другой вход? Но её телефон разрядился — как она могла связаться с ними? Может соседний дом? Но никого не было… ближайший сосед был «за милю», по словам Лили.

В последнем порыве отчаяния она металась по палисаднику, переворачивая камни, поднимая горшки, копаясь в земле, пытаясь найти ключ где угодно, где угодно. Её мочевой пузырь был в огне. Она бросилась к входной двери — может быть, она была не заперта? Но нет, дёргание, толкание и удары по тяжёлому дубу не давали никакой надежды войти.

Она, спотыкаясь, скатилась с крыльца, на лбу у неё выступили капельки пота, глаза бегали туда-сюда, безнадёжно надеясь увидеть какое-нибудь разбитое окно, какой-нибудь чудесный вход. Но она ничего не нашла. Дом нависал над ней, внушительный, решительный, непреклонный.

Казалось, что в её душе открылась чёрная дыра, истощая её решимость призрачным притяжением отчаяния, смешанного с покорностью. Ничего не оставалось делать, как сдаться… сдаться и…

Её мочевой пузырь снова сжался, и на этот раз сжатые мышцы сфинктера были недостаточно сильны, чтобы остановить это. Струя горячей мочи хлынула на её нижнее бельё, и в то же время из её зада вырвался ещё один пердёж. Она громко ахнула, широко раскрыв глаза, и сунула руку себе в промежность, чтобы больше не просочилось наружу.

Задний двор. В настоящее время. Возможно, Лили нашла способ войти.

Она снова попыталась двигаться как можно быстрее по дорожке мимо ворот, но обнаружила, что ей приходится держать руку на промежности, периодически сжимая её, что значительно замедлило её движение. В этот момент её даже не волновало, увидит ли Лили её такой. Она просто должна была держаться. Ей пришлось.

Каким-то образом нахождение в укромном месте сбоку от дома заставило её отчаяние нахлынуть более резкими и сильными волнами, чем раньше. Она двигалась так быстро, как только могла, но постоянно останавливалась, чтобы не потерять контроль. Паника спутала её мысли.

я не могу обмочиться я не могу обмочиться я не могу обмочиться ох дерьмо о дерьмо

Я не могу поверить, что это происходит со мной Это потому, что я смеялся над Лили Но на самом деле я не смеялся над ней Клянусь, я не могу обмочиться Я должен держаться Не могу отпустить, чёрт возьми Могу не отпускать Не могу отпустить

Несмотря на то, что она сдерживала себя, она почувствовала, как ещё одна струя вытекла в её трусики, которые теперь казались горячими и липкими к её интимным частям. Она попыталась контролировать своё дыхание. Она всё ещё могла сделать это с минимальным ущербом.

Если бы я только взяла свой купальник, Я могла бы просто пописить в бассейн Всё красиво и тепло Чтобы просто расслабиться Если бы я только могла просто расслабиться и отпустить Отпусти Отпусти, о, дерьмо, дерьмо, я не могу, я не могу

Пробираясь дальше, стиснув зубы, на глазах начали собираться слёзы.

Было бы так хорошо просто отпустить

Нет! Нет, я не могу!

Да просто отпусти Просто отпусти

Нет! Нет! Нет!

Да! Да! Да!

Она снова брызнула. Потом снова, на этот раз немного дольше. Всё это время она также выпускала газы небольшими очередями. Она почти дошла до конца дорожки, но почувствовала, как её рука становится тёплой и влажной. Другую руку она тоже сунула в промежность, изо всех сил держась обеими руками.

Наконец она завернула за угол, опустив голову, широко раскрыв глаза, тяжело дыша, с бешено колотящимся сердцем. Она знала, что в её промежности определённо будет мокрое пятно, но она не знала, насколько сильно. Сейчас ей просто нужно было не допустить, чтобы стало ещё хуже.

Она слышала, как подбежала Лили, но это казалось далёким, как во сне. Как в фильме ужасов, когда бинты медленно снимаются, открывая уродство злодея, она осторожно убирает руки с промежности. Её ноги были согнуты внутрь, колени вместе и дрожали, и она могла чувствовать, как её лицо побелело, когда она увидела повреждения.

Её джинсы были явно мокрыми и тёмными вокруг промежности, в области размером примерно с десертную тарелку. Влажность немного спустилась вниз по её правому бедру, и ткань блестела в центре её промежности. В общем, было совершенно очевидно, что она случайно помочилась. У неё перехватило дыхание, а сердце бешено колотилось в черепе. Словно издалека до неё доносился голос Лили:

«Мисс Анжелика? Я не мог найти пути сюда. Ты нашёл ключ?

Это была последняя капля. Со стоном Анжелика почувствовала, как вся её сила воли и мускулы разом отступили. Она опустилась на колени, когда шлюзы открылись, и теперь их уже не остановить.

Как будто у неё в штанах открыли кран. Она смотрела, словно в трансе, как мокрое пятно быстро темнело и блестело, а затем жадно расползалось по её промежности и бёдрам. Она просто продолжала вдыхать и выдыхать, вдыхать и выдыхать, не в силах ничего делать, кроме как смотреть. Она чувствовала, как влага распространяется на её попу, а затем выливается потоком прямо во внутренний дворик. Образовались две лужи, по одной на каждом колене, а потом они слились и дополнились ещё большей лужей, образовавшейся под её задом.

Она могла слышать резкое «хссс», когда опорожняла мочевой пузырь, в сочетании с плеском мочи под ней. Волны отчаяния сменились экстазом, когда наконец пришло облегчение, но оно было омрачено тяжёлым чувством крайнего смущения и стыда от того, что она на самом деле обмочила штаны. Вот она, всего несколько часов назад, не в состоянии представить себе, как кто-то может потерять контроль над мочевым пузырём и попасть в аварию, и теперь она переживала именно это. Слёзы, которые образовались в её глазах, переполнили её, и её тяжёлое дыхание перешло в тихие рыдания от её бедственного положения. Она продолжала ходить в в*нную в одних штанах более полуминуты, прежде чем поток наконец прекратился.

На то, что казалось маленькой вечностью, наступила тишина. Даже цикады затихли. Единственными звуками, которые можно было услышать, были тихие всхлипывания Анжелики, когда она вытирала слёзы с покрасневших щёк, и приглушённое капание… капание… капание последней мочи из штанов. Теперь, когда она действительно закончила, влажность начала казаться очень холодной.

Всё ещё опустив голову, Анжелика не могла видеть реакцию Лили. Наконец Лили нарушила молчание.

— Мисс Анжелика? Её голос звучал так, будто ей было плохо. — Мисс Анжелика, я…

Затем она издала какой-то задыхающийся звук и замолчала. Следующим, что услышала Анжелика, был плеск, плеск. Но она кончила писить — что это могло быть? И это исходило от неё впереди…

Она подняла голову, чтобы встретиться взглядом с Лили, но её взгляд остановился лишь наполовину. Он остановился у ног Лили, где Анжелика увидела растущую жёлтую лужу. Её глаза были обращены вверх, где она могла видеть, как моча вытекает из промежности чёрного купальника Лили, плещется ручьями между её бёдер и стекает ручейками по каждой из её ног. Она смотрела, как заворожённая, несколько секунд, а затем посмотрела на лицо Лили. Лили стояла с открытым ртом, бледная и безмолвная. Её руки были неподвижны по бокам, и она, казалось, была совершенно неспособна приложить какие-либо усилия, чтобы вообще остановить ход Природы.

Анжелика смотрела, как Лили опорожняет свой мочевой пузырь в одежду, и чувствовала, как её собственное тело снова поддаётся. Она почувствовала, как её трусики снова согрелись, когда вышла последняя струя мочи, но затем её кишечник заурчал. Она снова задохнулась и наклонилась вперёд, схватившись за попу, но не раньше, чем потеряла контроль и почувствовала, как один, два, три, четыре, пять маленьких кусочков какашек самопроизвольно выскочили в её нижнее бельё. Она чувствовала, как влага отходит от её кожи, поскольку её нижнее бельё теперь свисало с её штанов из-за лишнего веса.

Лили всё ещё была бледна, но, похоже, закончила мочиться. Она заговорила хриплым голосом, но с новым элементом шока в тоне. — Мисс Анжелика, вы только что…?

Анжелика снова попыталась откинуться на колени, но её ноги слишком дрожали. Вместо этого она потеряла равновесие и с грохотом упала на попу в собственную лужицу мочи, поморщившись, когда какашки в её трусиках бесцеремонно размазались по её попе.

Она не могла говорить. Она была в слишком сильном шоке. Вместо этого она просто сидела и закрывала лицо руками, пытаясь притвориться, что всё это было дурным сном.

~Последствия~

Придя в себя, Анжелика жёстко велела Лили вымыть себя в бассейне и лужи своим полотенцем, которое затем смоется в бассейне. По крайней мере, купальники созданы для того, чтобы промокнуть. С другой стороны, она осторожно подошла к воротам в заборе, открыла их, прошла примерно 15 м вглубь леса с другой стороны, а затем, убедившись, что вокруг никого нет, сняла туфли и носки и очистила кожу. с её джинсов. Боже, она была такой глупой. Она могла просто помочиться в лесу, когда у неё была возможность.

Пытаясь сдержать как можно больше своего беспорядка, она спустила трусики и скривилась от отвращения к самой себе. Затем она бросила трусики в кусты и снова натянула джинсы, морщась от шероховатости джинсовой ткани. Затем она вернулась на задний двор, неся туфли и носки, вытащила из кармана телефон и прыгнула в бассейн. Увидев удивление на лице Лили, Анжелике достаточно было сурово взглянуть на неё, чтобы она поняла: таким образом, её родители никогда не узнают, что произошло.

Остаток дня прошёл в неловком молчании. Лили села рядом с бассейном (она уже не верила, насколько чистой была вода), а Анжелика на стуле. Она больше не прикасалась к газировке. Родители Лили прибыли примерно через сорок минут, и у Анжелики возникло странное чувство оправдания, когда она поняла, что действительно не смогла бы дождаться их прибытия. Когда они спросили, почему она вся мокрая, Анжелика сочинила историю о том, как дурачилась возле бассейна и случайно упала в него. На все остальные вопросы о дне она отвечала коротко, но с достаточной напускной бодростью, чтобы избежать подозрений. Она старалась ничего не говорить о запертой задней двери, зная, что это, скорее всего, вызовет дополнительные вопросы, особенно о том, куда делась вся выпитая газировка. Как только миссис Уэллс подбросила её до дома, Анжелика дала такие же ответы своей маме, решив сделать так, чтобы никто больше не узнал о том, что произошло.

Однако через неделю Лили шла домой с автобусной остановки. Она и несколько друзей только что вернулись с просмотра фильма и разошлись. Автобусная остановка была почти в километре ходьбы от её дома, но было короче пройти через лес и войти через задний двор.

Лили шла быстро, ей уже нужно было в туалет. Она слишком хорошо помнила инцидент, произошедший на прошлой неделе, и что её родители не узнали о том, что произошло, только из-за находчивости Анжелики.

Она была почти у ворот своего заднего двора, когда её отвлекло громкое гудение слева. С любопытством она посмотрела в том направлении, затем осторожно шагнула в подлесок. Источником жужжания был рой мух, остро интересующихся чем-то скрытым листьями. Когда она подошла ближе, её ударил неприятный запах, и она сморщила лицо и зажала нос.

Она знала, что это было. С тех пор она задавалась вопросом, как Анжелика убрала свою аварию с какашками. Теперь она знала. Но она не могла остановиться. Это было похоже на крушение поезда; она должна была увидеть.

Одной рукой она неуверенно отдёрнула растения и посмотрела вниз. Там, жёсткие и сморщенные от высыхания на открытом воздухе, была пара розовых трусиков бикини, с болезненно-коричневой кучей какашек, полностью закрывавших сиденье.

Лили чувствовала, что теряет контроль. Всегда чувствовал одно и то же. То же ощущение чужого в собственном теле, рассеивания психологической решимости. Она пробежала через ворота и через двор, прерывисто дыша, зажав одну руку в промежности в тщетной попытке остановить поток. Пока она мчалась по траве, мокрое пятно постепенно растекалось по обеим сторонам её руки и вниз по одной штанине джинсовых шорт. Она добралась до задней двери и преобразовала свой импульс в то, чтобы с силой открыть дверь, но её резко остановил тот факт, что дверь была заперта. Опять таки. Она стучала в дверь свободной рукой, крича, чтобы кто-нибудь внутри услышал её, её другая рука становилась всё мокрее и мокрее, поскольку она продолжала течь, моча теперь капала из манжеты её левой ноги и стекала по её бедру. Она вспомнила, что произошло на прошлой неделе, и бедственное положение Анжелики, в том числе то, что в итоге случилось с ней, поскольку в её животе возникло новое давление.

Было прискорбно, но, очевидно, неизбежно, что мама Лили подошла к двери минутой позже и обнаружила свою дочь раскрасневшейся и рыдающей, с лужей под промокшими теннисными туфлями и грузом в шортах.

*004*2019-11-27 10:43

{{24.11.2019 в 13:11, ethanboi_i сказал:

Твоя история чертовски лучше моей! Мне нужно сосредоточиться на добавлении более сложных слов и интересных мыслей, в любом случае спасибо за написание этого, это была невероятная история, я хотел бы получить совет, если это возможно, чтобы стать лучшим писателем, продолжайте в том же духе.

}}

Спасибо. Я не могу сказать, что у меня очень большой писательский опыт, но две вещи, которые я считаю полезными, следующие: 1) продолжайте перечитывать написанное и корректировать его, пока оно не станет плавным, и (что соответствует этому) 2) попробовать чтобы проникнуть внутрь ваших персонажей. В этих рассказах я стараюсь писать не столько об омораси, сколько о людях, которым довелось испытать омораси.

Надеюсь, это не звучит слишком претенциозно. Как я уже сказал, у меня тоже нет тонны опыта. :)

*006*2019-12-01 11:51

Как и обещал, вторая глава. Наслаждайтесь. :)

2. Праздник урожая

Воздух был прохладным и постоянно веял, донося ароматы дров, прессованных яблок и горячего шоколада и заставляя танцевать разноцветные листья на траве. Низкий угол наклона солнца не соответствовал тому, насколько рано на самом деле было полдень, а безоблачное небо также создавало ложное впечатление о том, насколько на самом деле было прохладно.

Машина ехала почти строго на запад, и солнце падало прямо на лица её пассажиров. Даже осенью в машине было жарко на солнце, поэтому окна были приоткрыты, чтобы сбалансировать насыщенную прохладу салона. Прекрасные запахи снаружи смешивались с аппетитным ароматом трёх свежих пирогов, заботливо разложенных на заднем сиденье.

Анжелика расстегнула молнию на своей зелёной флисовой куртке, так как солнце слишком припекало её, затем потянулась назад и поправила длинную коричневую косу. Праздник урожая был одним из её любимых событий года и отличным способом пообщаться с друзьями из школы, так как все уже вернулись с лета. Однако поездка в машине была на удивление тихой, поскольку старший брат Анжелики Патрик был в отъезде в колледже. Его отсутствие придавало происходящему оттенок ностальгической меланхолии.

Мать Анжелики говорила. — Итак, Анж, кто-нибудь из твоих друзей будет на фестивале?

Анжелика могла сказать, что это была просто попытка разговора, но она приветствовала это. «Ах, да. Я думаю, что большинство из них. Я думаю, Тина и Лу придут, и Линда, и Брайан, и Джеки сказали, что попытаются. О, и, может быть, Шейн. Брайан был самым новым другом в этом списке, он только что перевёлся в её школу в этом году. Она намеренно вставила его имя в середину, очень стараясь не привлекать к нему внимания, поставив его либо первым, либо последним. По правде говоря, почти с тех пор, как они впервые встретились, Анжелика была влюблена в него. Он был на один класс старше её, но вежливый, любимый и очень милый. Каждый раз, когда он улыбался, она чувствовала, как трепещет внутри. Часть её возмущалась таким чувством, желая польстить себе, воображая, что она выше таких детских капризов эмоций, но эта часть всегда заметно отсутствовала, когда рядом был сам Брайан.

Машина въехала на травяную парковку фермы Коллинз, где проходил праздник урожая. Выйдя и разминая ноги, Анжелика помогла маме вытащить пироги с заднего сиденья и отнести их в павильон, где должен был проходить конкурс самоделок. Казалось, они прибыли на пороге основного наплыва людей. Вокруг них были другие люди, пробиравшиеся к входу на ферму, и поле быстро заполнялось машинами.

После недолгого ожидания в очереди Анжелике и её маме выдали жёлтые браслеты на весь день и направили в павильон. Это было всего в нескольких минутах ходьбы от главного входа, но Анжелике было достаточно, чтобы хорошенько осмотреть ряд присутствующих достопримечательностей. Там были павильоны, где продавались еда и напитки, деревянное здание, служившее фермерской сувенирной лавкой, устроены временные карнавальные аттракционы, состоявшие из колеса обозрения, вертушки и качающегося дракона, а дальше были поля, где будут тыквы, кукурузный лабиринт и (через несколько месяцев) рождественские ёлки. Оказавшись у регистрационного стола, она увидела и понюхала множество уже зарегистрированных восхитительных угощений: пироги, песочное печенье, сладкие булочки и многое другое. Её рот наполнился слюной, а желудок нетерпеливо заурчал.

Как только пироги были зарегистрированы, мама Анжелики повернулась и обняла Анжелику. «Развлекайся, детка! Я полагаю, ты встретишься со своими друзьями?

Анжелика сжала маму в ответ, затем разъединила объятия. — Да, я просто должен сначала найти их.

— Ну, позвони мне, если тебе нужно. И помните, мы постараемся уйти к восьми. Хорошо?»

«Конечно, мама!» И махнув рукой, она повернулась и направилась прямо к одному из продавцов еды. Мама дала ей немного денег на еду, и после того, как она не могла принять решение в течение минуты или около того, нетерпение желудка взяло над ней верх, и она купила жареную индейку и чашку холодного свежевыжатого яблочный сидр. Яблочный сидр был её любимым.

Когда она делала заказ, девушка, принимающая заказы, спросила: «Хотите получить яблочный сидр с неограниченным количеством порций?» и указал на угол доски меню. Там было написано причудливым мелом вариант «Бездонный сидр — 8 долларов». Одна чашка, с другой стороны, стоила 1,50 доллара. Анжелика быстро подсчитала в уме и пришла к выводу, что ей придётся выпить по крайней мере шесть чашек сидра, чтобы оно того стоило, но, поскольку они планировали быть на фестивале весь день, это, вероятно, не будет проблемой, особенно учитывая как сильно она любила яблочный сидр. Улыбка скользнула по её лицу, и она радостно ответила: «Конечно!»

Девушка вернула ей ножку индейки на бумажной тарелке, завёрнутой в алюминиевую фольгу, а затем полезла под прилавок и достала более причудливый, чем обычно, одноразовый пластиковый стаканчик. Она повернулась к пятигаллонному кувшину «Иглу» и наполнила из него чашку, затем снова повернулась к Анжелике и протянула ей чашку. — Принеси эту чашу сюда, и мы наполним её для тебя. Анжелика посмотрела на восхитительную коричневую жидкость, циркулирующую в чашке в её руке, и поняла, что бездонная версия была больше, чем обычная чашка. Она сделала глоток и облизала губы, наслаждаясь сладкой и острой свежестью и холодной терпкостью. Вау, это было хорошо.

Она поставила тарелку и чашку на прилавок, чтобы заплатить, взяла несколько салфеток и помахала на прощание девушке: «Хорошего дня!» Побродив немного, делая прерывистые глотки и соблазняясь запахом индюшачьей ножки, она нашла место за столиками для пикника, чтобы сесть. Едва она начала есть индейку, как заметила, что уже почти выпила первую чашку сидра. Рада, что выбрала бесплатные добавки, она снова улыбнулась про себя, а затем быстро пошла обратно к продавцу еды и вручила той же девушке свою чашку с дерзким выражением лица. Девушка быстро наполнила его, вернула с «наслаждайтесь!» и Анжелика снова нашла своё место.

Во время еды она вытащила свой телефон, чтобы написать и посмотреть, где её друзья. В перерывах между сообщениями она также сканировала толпу, чтобы увидеть, сможет ли она кого-нибудь заметить. Её телефон почти перестал принимать, и после нескольких разочаровывающих ожиданий отправки сообщения она решила, что, вероятно, не стоит пытаться встретиться таким образом. Она откусила остатки мяса от индюшачьей ножки, которая к тому времени уже остыла, вытерла пальцы салфеткой и допила остатки сидра. Она подошла к продавцу еды, выбросила мусор в мусорное ведро рядом с прилавком и снова наполнила сидр.

Она уже собиралась повернуться, когда почувствовала, как рука резко коснулась её плеча, заставив её подпрыгнуть. Знакомый голос сказал дерзко, хотя и слишком громко для того, как близко он был к её уху: «Эй, девочка! Я наконец нашёл тебя! Я напугал тебя? а потом разразился смехом. Это была Джеки.

Анжелика закатила глаза, но тоже не смогла сдержать смешок. «Привет, Джеки. Я искал всех. Вы нашли кого-нибудь ещё?»

Джеки снова рассмеялась. «Да, я и Лу пришли одновременно, и мы уже нашли Шейна и Тину». Она указала направо от себя, где стояли другие друзья.

Анжелика почувствовала укол разочарования, что Брайана среди них нет, но она знала, что лучше не спрашивать о его местонахождении, особенно у Джеки. Боже, если бы Джеки даже заподозрила, что влюблена в Брайана, она бы никогда не узнала об этом. Она замаскировала это широкой улыбкой и подбежала к другим своим друзьям, чтобы обнять и поздороваться. Сначала они решили заняться колесом обозрения (Лу и Джеки хотели сделать качающегося дракона, но Анжелика не подумала, что это хорошая идея сразу после еды).

После этого они проводили время, перескакивая с одного занятия на другое, время от времени подсыпая закуски от продавца, а Анжелика снова наполняла свою чашку сидром. Всё это время она думала о том, появится Брайан или нет. В какой-то момент Шейн проверил свой телефон и сообщил группе, что Линда сказала, что всё-таки не доживёт. Услышав это известие, Тина раздражённо застонала, а Анжелике очень хотелось расспросить о Брайане, так как теперь он был единственным пропавшим без вести другом. Конечно, получилось бы так. Вместо этого она держала свои мысли при себе.

Когда полдень достиг середины дня, пятеро друзей согласились пройтись по кукурузному лабиринту, пока не стало слишком темно. Однако прежде чем они вошли, Анжелика снова подошла к своему сидру. Это была её шестая чашка, и хотя в этот момент она не испытывала особой жажды, она хотела достичь отметки в шесть чашек, чтобы оправдать покупку бездонного сидра. Потягивая его на обратном пути ко входу в кукурузный лабиринт, она взглянула направо на горшки с портвейном, выстроившиеся вдоль края фермы. К ним уже выстроились приличные очереди, и она предполагала, что они будут только увеличиваться по мере того, как люди будут садиться за ужин. Ферма, вероятно, недооценила, сколько помещений им понадобится. Она догадалась, что ей придётся сделать для них перерыв после кукурузного лабиринта.

Вновь встретившись у деревянных ворот кукурузного лабиринта, Анжелике и каждой из её подруг вручили бумагу с бланками для записей и карандаш для гольфа. Им сказали, что внутри кукурузного лабиринта спрятаны разные станции, каждая с загадкой. Задача состояла в том, чтобы найти каждую из станций и разгадать каждую загадку. Приза, похоже, не было — это было просто весёлое занятие, в котором можно было принять участие. Пятеро друзей охотно проскользнули внутрь и сразу же оказались в другом мире. Кукурузные стебли вокруг них образовывали грозную непроницаемую стену, и было легко пропустить разные тропы в обманчиво извилистом лабиринте.

С их изрядной долей шуток, пререканий, смеха и споров они довольно быстро нашли первые две трети загадок. Но затем нужно было найти те, которые они пропустили, вернуться назад и попытаться найти проходы, которые ещё не были исследованы, а затем найти обратный путь, как только вы это сделали. Анжелика догадалась, что они пробыли в лабиринте, вероятно, уже почти сорок минут, и начала гадать, сколько ещё это продлится.

На одной из найденных ими станций, записав загадку на бумаге, она стояла и ждала, как и остальные её друзья. Особенно тяжело пришлось Шейну, когда он пытался держать бумагу в руке и писать на ней, не на что опереться. Пока Джеки и Лу дразнили его, Анжелика смотрела на другие дорожки лабиринта. Это казалось сюрреалистичным, так как повсюду можно было слышать голоса людей, но в большинстве случаев они были скрыты за большими стенами кукурузы. В этом случае она могла видеть группу из трёх девушек, вероятно, примерно её возраста, приближающихся из-за поворота. Двое из них смеялись, а у третьей было обеспокоенное выражение лица.

«Да ладно вам, ребята, это не смешно! Давай просто уйдём отсюда».

«Конечно, смешно! Почему ты не ушёл до того, как мы начали лабиринт?

«Очереди были слишком длинными, и я не хотел ждать. Я не знал, что мы пробудем здесь так долго!»

— Думаю, тебе не стоило так много пить, а?

«Перестань!» Девушка жалобно застонала и потёрла руками свои обтянутые серыми спортивными штанами бёдра, выглядя так, будто хотела схватиться за промежность, но ни на кого не смотрела. «Ребята, давайте. Я буквально умираю здесь».

Двое других продолжали смеяться, пока группа проходила мимо. Анжелика нахмурилась, услышав напоминание о потребности в туалете. Её собственный мочевой пузырь наполнялся от всего выпитого сидра, и теперь явное отчаяние девушки пробудило воспоминание, которое она изо всех сил старалась подавить, — воспоминание из прошлого года, когда она впервые встретила Лили Уэллс, девушку, которая была склонна к несчастным случаям с недержанием мочи, но сама попала в аварию. К счастью, никто не узнал. Тем не менее, смущение и шок от этого потребовали времени, чтобы рассеяться в её сознании, и теперь они снова начали пытаться выглянуть наружу.

Она повернула голову к своим друзьям, которые закончили свою загадку и теперь шли к ней, продолжая смеяться и шутить. Лу заметил выражение лица Анжелики и спросил: «Что случилось, Анж?»

Анжелика быстро фальшиво улыбнулась и бодро ответила: «Ничего, извините! Просто погрузился в размышления». Этого было достаточно, чтобы ответить на вопрос, и пятеро друзей продолжили поиски в лабиринте. Но теперь, когда воспоминание о несчастном случае снова вернулось к ней, Анжелика обнаружила, что ей приходится активно бороться, чтобы подавить его, и вместе с этим она почувствовала, что её мочевой пузырь подаёт ей больше сигналов тревоги. Она ещё не начала болеть, но, учитывая количество выпитого сидра, она знала, что она будет продолжать наполняться, и, вероятно, довольно быстро. Ей придётся встать в очередь за портвейнами сразу после того, как они выберутся из лабиринта.

К сожалению, однако, не было никакой возможности узнать, сколько ещё это продлится. Они всё ещё искали несколько последних загадок, которые могли быть где угодно. В этот момент Анжелике не очень хотелось разговаривать, и она осталась в хвосте группы. Ей хотелось, чтобы они либо быстро нашли загадки, либо просто сдались — в любом случае, за разгадывание всех загадок не было никакого приза — и ушли, чтобы она могла воспользоваться в*нной. Она убрала с глаз прядь своих каштановых волос и застегнула молнию на флисовой куртке, угасающий дневной свет принёс прохладу на ветер.

На самом деле ей не нужно было ехать невероятно срочно. Она знала, что, по всей вероятности, сможет выйти из лабиринта, когда они закончат, и дождаться своей очереди в в*нную без малейшего намёка на отчаяние. Однако правда заключалась в том, что с прошлого года, когда она на собственном горьком опыте узнала, что даже в её возрасте она всё ещё может потерять контроль над мочевым пузырём и мочиться в штаны, она стала всё более осторожно использовать в*нную, когда у неё была такая возможность. . Воспоминание о несчастном случае заставило даже более мягкое побуждение подавать в её мозг сигналы повышенной опасности. Она пыталась расслабиться и думать о чём-то другом, но всё время думала, не следует ли ей просто предложить им уйти и попробовать что-нибудь другое. Однако она боялась быть первой, кто предложит это — боялась, что её друзья будут дразнить её за то, что она тусовщица, или, что ещё хуже, за то, что ей нужно в туалет.

Она вздохнула с облегчением, когда после того, как часть бодрости, казалось, погасла вместе с угасающим светом, Тина заговорила: «Давайте просто пойдём, ребята. Я не хочу провести остаток времени в этом тупом кукурузном лабиринте». Шейн хотел остаться, но мнение Тины поддержали остальные девушки, поэтому они направились к выходу, а Шейн всё ещё пытался найти последний скрытый проход или тупик на этом пути. К счастью, они провели в лабиринте достаточно времени, чтобы без проблем найти выход.

Выбравшись наружу, друзья были приятно удивлены, обнаружив, что не так темно, как казалось в кукурузном лабиринте, со всеми высокими непрозрачными стенами кукурузных стеблей со всех сторон. Они всё ещё могут найти себе занятие до захода солнца и закрытия аттракционов. После наступления темноты внимание переключалось на различные ярмарочные соревнования: карнавальные прилавки и конкурсы лоскутных одеял, пирогов и джемов. Анжелика хотела присутствовать на конкурсе пирогов, чтобы поболеть за свою маму.

А пока она повернулась, чтобы пройти к портьерам, и была рада, когда Лу и Джеки тоже пришли. Теперь, когда она знала, что сможет облегчиться, струйки паники, пытавшиеся поглотить край её разума, утихли. Всё было хорошо. Конечно, всё было хорошо. Она была со своими друзьями, снова улыбалась, болтала и смеялась. Они прошли мимо станции запуска яблок и сенокоса. Не о чем было беспокоиться. Это будет совсем не так, как в прошлый раз, когда у Лили…

Её лицо внезапно поникло, сменившись выражением страха. Когда она взглянула на сенокос, её взгляд упал на группу подростков в фургоне, особенно на одну девушку в красной клетчатой ??фланелевой рубашке и синих джинсах, её светлые волосы были заплетены в косички.

Это была Лили.

Ощущение сбывшегося кошмара начало закрадываться на край психики Анжелики, и ей приходилось сознательно сдерживать чувство паники. С момента инцидента в прошлом году она никоим образом, ни в какой форме не контактировала с Лили. Когда они впервые встретились, казалось, что они прекрасно поладят, но после того судьбоносного дня… ну, она просто была слишком смущена и чувствовала себя слишком неловко, чтобы пытаться начать дружбу заново. Она вообще не видела Лили, и теперь, когда эти воспоминания восставали против её попыток подавить их, Лили была здесь. Совпадение казалось в лучшем случае причудливым, а в худшем — зловещим. В ответ она почувствовала, как её мочевой пузырь напрягся, и быстро подняла одну ногу, а затем другую, чтобы успокоить позыв.

Для неё было бы лучше сделать вид, что она вообще не видела Лили, и просто продолжать свой путь. Но прежде чем она подумала о небрежном подходе, взгляд Лили тоже упал на Анжелику, отвечая ей взаимностью. Анжелика наблюдала, как выражение лица Лили также изменилось с радостного на шокированное. Она не выглядела такой ошеломлённой, как Анжелика, но выражение её лица, тем не менее, достаточно ясно говорило о том, что удивление было нехорошим.

В этот момент понимания между ними словно прошла личная вечность. Каждый знал, и знал, что знают друг друга, что они пытались забыть о несчастных случаях год назад, но теперь эти попытки снова были разрушены при виде друг друга. Теперь Анжелика почувствовала, как в ней поднимается новое чувство крайней неловкости, поняв, что теперь, когда они ясно увидели и узнали друг друга, единственное, что можно было сделать из вежливости, — это признать это друг перед другом. Ничто не казалось ей худшей идеей, и она проглотила быстро формирующийся комок в горле. Что бы они сказали друг другу? «Привет, как дела, не высохли с прошлого раза?»

Её дилемма, однако, была милосердно преодолена тем фактом, что Лили всё ещё была в фургоне с сеном, который теперь удалялся с извержением чёрного дыма от тянущего его трактора. Тем не менее, они не разорвали зрительного контакта, пока трактор и тележка не с грохотом прогрохотали за поворотом и не были скрыты темнеющим лесом.

Анжелика вернула своё внимание к своему нынешнему окружению и поспешила догнать Лу и Джеки. Они были уже почти у порт-горшков, но когда они подошли к ним, Анжелика увидела, что очереди стали ещё длиннее, чем прежде. Просматривая ряд туалетов, виновником оказалось досадное закрытие двух из них. Три девушки присоединились к шеренге, и Лу начала ныть о том, как сильно ей нужно идти. Джеки рассмеялась, но Анжелика ничего не сказала. Она думала о Лили и их первой встрече и пыталась убедить себя, что ей не нужно идти так плохо, как она думала. Она глубоко вздохнула и закрыла глаза. Это был разум над материей. Сосредоточьтесь на дыхании, и позывы к мочевому пузырю утихнут. Вот и всё. Она могла это сделать. Прошла минута или две в очереди, которая почти не двигалась, но теперь она была уверена, что у неё всё под контролем.

Она снова открыла глаза и рассеянно посмотрела на толпы людей, которые всё ещё слонялись вокруг. К этому времени уже включили прожекторы, чтобы осветить территорию фермы. Несмотря на угасающий дневной свет, всё ещё было много активных людей, слоняющихся вокруг и заполняющих территорию. Её глаза блуждали взад-вперёд, не наблюдая ни за кем конкретно, пока не остановились на знакомой на вид каштановой шевелюре. Она пригляделась, и тут её сердце подпрыгнуло от волнения. Это был Брайан.

К её раздражению, её желудок тут же занервничал. Почему она не могла просто быть нормальным человеком и не выставлять себя идиоткой всякий раз, когда он был рядом? Вместе со своим желудком она также почувствовала нервозность ниже и обнаружила, что ей пришлось несколько раз скрестить ноги ножницами, прежде чем ощущение прошло. Она была совсем как маленький ребёнок, которому нужно было пописить от волнения. Подрасти уже!

Тем не менее, она не хотела упускать шанс поговорить с Брайаном. Она провела весь день, желая, чтобы он был здесь, и теперь он появился, когда она застряла в очереди. Она застонала про себя и повернулась к очереди за горшком. Перед ней всё ещё было по крайней мере десять человек, и они не двигались быстро. Посмотрев в другую сторону, она увидела, что только два человека присоединились к очереди за ней. Она задавалась вопросом, сможет ли Лу удержать своё место в очереди, пока она быстро ускользает. Повернувшись к толпе, она снова попыталась найти Брайана. После нескольких ужасных секунд размышлений о том, что она потеряла его, она снова заметила его, но на этот раз подальше. Через несколько секунд он потеряется в толпе. Это было сейчас или никогда.

После полусекундного размышления Анжелика сделала свой выбор. Она оторвалась от верёвки и побежала за Брайаном. Вдалеке позади неё она услышала растерянный голос Джеки: «Эй, Анж, куда ты идёшь?» Она крикнула через плечо: «Я вернусь через минуту!» Пытаясь как можно лучше уклоняться от пешеходов, она не сводила глаз с Брайана и неуклонно сокращала разрыв. То 6 метров, то 3 метра, а потом она крикнула: «Эй, Брайан!»

Брайану потребовалась секунда, чтобы понять, что голос доносится из-за его спины. Он обернулся с растерянным выражением лица, не зная, кто его зовёт, пока его глаза не встретились с Анжеликой. Затем выражение его лица просветлело, и он сверкнул своей обаятельной улыбкой. «Ой! Эй, Анжелика!

Анжелике хотелось, чтобы он обнял её поприветствуя, но она не хотела быть инициатором. «В конце концов, ты сделал это! Ты никогда не говорил, хочешь ты этого или нет. Она пыталась контролировать своё дыхание, чтобы не казаться слишком запыхавшейся. Она не хотела, чтобы Брайан знал, как быстро она пыталась его догнать.

Брайан застенчиво рассмеялся и потёр затылок. «Да… прости за это. Наверное, я имел в виду…»

«Всё в порядке! Ты сейчас здесь, так что это всё, что имеет значение». Затем, подумав, что это звучит слишком прямолинейно, она добавила: «Я имею в виду, что теперь мы все можем тусоваться».

«Ага. Ага! Да, это будет весело. Что вы все уже сделали?

«Э-э, некоторые аттракционы. Мы сделали кукурузный лабиринт. Впрочем, ничего особенного.

«Ой, тебе не очень понравилось? Должно быть, в прошлом году было лучше. У них были загадки, которые нужно было найти и разгадать, и это было очень круто».

Анжелика немного покраснела. — О, ну, они всё ещё были там. Эм, я просто имею в виду… Всё, что всплывало в её мозгу, было слишком глупо, чтобы говорить. Такие вещи, как «ничто не было бы таким замечательным без тебя» и «я уверен, что с тобой было бы намного лучше». В конце концов она пробормотала: «Я, ну, я просто не хотела, чтобы ты чувствовал себя плохо. Знаешь, за то, что пропустил это. Я имею в виду, я не чувствую себя плохо из-за того, что пропустил. Не то чтобы мы злились на тебя или что-то в этом роде из-за того, что тебя не было рядом. Вау, Брайан, должно быть, думает, что она теперь полная дурочка.

«Ох, ладно. Попался. Нет, ну, не беспокойтесь.

Прошло несколько неловких секунд, каждый смотрел в сторону и в землю. Наконец они оба заговорили одновременно. «Что вы хотите, чтобы…»

— О, вы видели…

Они оба нервно рассмеялись, а затем Брайан жестом велел Анжелике говорить первой. Она ответила: «Нет, нет, сначала ты», а затем ещё один нервный смех. Брайан снова ухмыльнулся, а затем начал сначала: «Я хотел спросить, видел ли ты уже озеро».

Анжелика склонила голову. «Нет, какое озеро? Здесь есть озеро? Я этого не знал!»

Неловкость Брайана, казалось, перешла в возбуждение. «В том-то и дело, что большинство людей этого не делает! Технически это не часть территории фермы, но она принадлежит ферме, так что я не думаю, что это вторжение или что-то в этом роде. Он находится на тропинке в лесу, но там очень красиво, особенно потому, что обычно там никого нет». Его глаза мерцали.

Анжелика почувствовала, как внутри неё порхают бабочки. — Можем… можем мы пойти туда сейчас?

Улыбка Брайана растянулась на его лице. «Конечно! Я отведу тебя туда». Он резко повернулся и начал медленно бежать к лесу. Анжелика не могла в это поверить. Ей предстояло отправиться на романтическое скрытое озеро наедине с самым симпатичным парнем в её школе. Ей приходилось активно сдерживать визг.

Пока они торопились, Брайан оглянулся на неё и сказал: «Однако нам нужно поторопиться. Быстро темнеет». Так что они не могли быть там слишком долго. Ну да ладно, в этом не было ничего страшного. Сам факт того, что он вообще брал её, приводил её в трепет. Второе волнение наслоилось поверх первого, когда она поняла, что с тех пор, как нашла его, он даже не спросил, кто ещё был там. Может быть, это было эгоистично с её стороны… но она не стала бы тратить время и мысли на этот вопрос.

Они подошли к опушке леса, и Брайан приглушённым голосом сказал: «Это прямо здесь. Пошли быстрее, пока нас никто не увидел. До того, как их кто-нибудь увидел? Улыбка Анжелики исчезла, когда в её голове начали появляться вопросы. Было ли это чем-то, чего они не должны были делать? Могло ли это привести к проблемам с родителями или, что ещё хуже, с законом? Она прошептала в ответ: «Я думала, ты сказал, что это не посягательство!»

Брайан немного хмыкнул. — Ну, я имею в виду… вроде бы, технически это не так… но я, я просто… я не хочу, чтобы кто-то увидел нас и подумал, что мы делаем то, чего не должны. Хотя это не так, технически нет. Тебе известно? Например, я не хочу, чтобы они установили правило, что озеро запрещено. Кроме того, если люди увидят, как мы идём туда, то это уже не будет секретом, не так ли?

Анжелика не была полностью удовлетворена ответом Брайана, но какое-то нетерпеливое волнение, что что-то сойдёт с рук, начало противодействовать её беспокойству. Кроме того, они зашли так далеко — а когда ещё у неё будет такая возможность? Подавив здравый смысл, она решила пойти на это. «Хорошо, давайте сделаем это!»

Брайан, казалось, расслабился и сказал: «Следуй за мной!» прежде чем исчезнуть на тропинке между деревьями. Анжелика нырнула за ним, но затем остановилась и обернулась на несколько метров, чтобы посмотреть, не заметил ли их кто-нибудь.

Они отдалились от основных земель фермы, и шум толпы стих, сменившись ровным стрекотанием сверчков и шелестом ветра в деревьях. Теперь они были ближе к автостоянке, которая хоть и была заполнена автомобилями, но в основном была пуста и освещалась только двумя прожекторами на столбах. Вдалеке она могла слышать невнятный звук человека, говорящего через рупор, за которым последовали возгласы; и она почувствовала укол вины, когда поняла, что конкурсы начинаются, а её нет рядом, чтобы болеть за свою маму.

Она снова посмотрела в лес. Брайан зашёл так далеко, что она даже больше не могла его видеть, и она задавалась вопросом, была ли это хорошей идеей в конце концов. Может, ей просто вернуться? Затем она вспомнила, что говорила Джеки, что уйдёт всего на минуту, и её пронзил ещё один укол вины. Она подумала, ждут ли её ещё, или беспокоятся о ней, а потом вспомнила, что ещё не ходила в в*нную.

Ну тогда. Она действительно должна просто сказать Брайану, что не может идти с ним сейчас, и вернуться, сходить в в*нную, поболеть за свою маму и наслаждаться ночью. Может быть, они с Брайаном могли бы заняться другими делами вместе, например, купить торт-воронку или покататься на колесе обозрения. Однако она нерешительно закусила губу, думая о проблемах с этой идеей. Если они вернутся сейчас, то либо Брайан присоединится к остальным её друзьям, либо они по-прежнему попытаются сделать что-то самостоятельно и рискуют, что один из её друзей увидит их и высмеивает их за то, что они « свидание» вместе. Кроме того, что она сказала бы Брайану? «Извините, я забыл, что мне нужно пописить»?

Она повернула голову к парковке, услышав голос Брайана позади себя: «Эй, Анжелика, ты идёшь?» Она сделала паузу, желая сказать «да», но всё ещё мысленно колебалась.

Однако когда она это сделала, она заметила две фигуры на стоянке. Одна была женщиной, вероятно, ровесницы её матери, а другая — девочкой, вероятно, примерно её возраста, якобы дочерью женщины. Она не могла слышать, о чём они говорили, но по языку тела могла сказать, что оба были расстроены, а девушка, казалось, шла странно. Это мгновенное отвлечение остановило её умственную балансировку и отключило вопрос Брайана. Они явно собирались идти домой, но Анжелика продолжала наблюдать, пытаясь понять, почему девушка выглядела знакомо. А потом всё щёлкнуло — она была девочкой из кукурузного лабиринта… той, кому нужно было пописить.

Когда до неё дошло, они нашли свою машину, прямо освещённую прожектором. Мать явно ругала девочку, которая, казалось, угрюмо молчала. Прежде чем Анжелика успела даже подумать, из-за чего расстроилась мать, девочка повернулась, чтобы открыть дверцу машины.

Анжелика медленно вздохнула. Через ягодицы девушки и вниз по её ногам, полностью видимые в ярком луче прожектора (точно названного), было огромное мокрое пятно. Спереди ничего не было видно, но теперь, когда она обернулась, отрицать это было невозможно. Мокрое пятно сделало серый цвет её спортивных штанов заметно более тёмно-серым, и оно распространилось из-под обеих ягодиц и немного вверх между ними по всей спине и внутренней стороне обеих ног. Это было очень ясно. Она попала в аварию.

Анжелика подумала о своём поведении в кукурузном лабиринте и удивилась. Была ли она тогда на грани потери контроля? Или она думала, что всё будет в порядке, только чтобы столкнуться с очередью в туалеты, которая превзошла выносливость её сфинктера? Ожидала ли она, что успеет, или знала, что обмочится ещё до того, как это случилось? Дрожь ужаса прошла по животу Анжелики, когда она почувствовала, как её собственный мочевой пузырь напрягся в ответ. Будет ли она в той же лодке? Думаешь, она сможет это сделать, только чтобы потерять контроль и помочиться на глазах у всех? Она снова вспомнила год назад, когда думала, что выживет, только чтобы…

За это ничего не было. Единственное, что можно сделать, это развеять это из её разума, и единственный способ сделать это…

«Да извини! Я иду». Она позвала Брайана.

###

Повозка с сеном подпрыгивала и толкалась на своём пути, сделав ещё один круг по неровной грунтовой дороге через лес. Водителем трактора был Пит Коллинз, или «дядя Пит», седовласый, лысеющий, полноватый мужчина в шерстяной рубашке и комбинезоне. В самой повозке находились шесть девочек-подростков, одной из которых была Лили. Пара из них сидела на сене, а остальные предпочитали стоять у передней части фургона.

Лили, как и остальные пять девочек, две недели назад вызвалась работать на сенокосе. Было бы много родителей с очень маленькими детьми, но также и несколько детей без сопровождения. После достаточного количества случаев, когда мальчики препубертатного возраста начинали драки на сене или пытались спрыгнуть с фургона, чтобы избежать юридической ответственности, на ферме были созданы места для девочек-подростков, которые, по сути, могли быть «няньками на сено». Их работа заключалась в том, чтобы оставаться в поездке в течение дня и следить за тем, чтобы пассажиры были в безопасности и не вели себя плохо.

Маршрут катания с сеном начинался у входа на фермы, а затем пролегал через лес к другому концу фермы. Здесь пассажиры могли присоединиться или уйти до того, как повозка с сеном поедет обратно через лес, на этот раз по другому маршруту. Таким образом, поездка с сеном действовала как развлечение, а также как маршрутный автобус. Он начал работать в 12:30 и сделал получасовой перерыв в 3:30. Сейчас, почти в 6:30, когда солнце почти скрылось за деревьями, он совершал свой последний рейс. Депо у входа в парк было закрыто, и эта поездка должна была заставить всех пассажиров ждать в конце фермы, прежде чем вернуться.

Девушки сзади в основном молчали. Это был долгий день, и они были готовы закончить и просто расслабиться. К счастью, большинство детей, которые катались верхом, были довольно хороши, за исключением одного случая, когда группа из трёх мальчиков пыталась как можно дальше вылезти из фургона, чтобы сломать ветки. После того, как предостережения дежурных девушек не остановили их, дядя Пит остановился и повернулся, чтобы сказать им, чтобы они вели себя хорошо в короткой, но эффективной миниатюрной лекции. Его сморщенный характер и серьёзный деревенский тон возымели желаемый эффект, и оставшаяся часть пути продолжилась в мире.

Лили стояла, прислонившись к углу впереди фургона. Она устала, как и остальные девочки, но ей было не по себе. Она была удивлена, увидев Анжелику здесь, на ферме, и надеялась, что они больше не столкнутся здесь. Увидев Анжелику снова, нахлынули неприятные воспоминания прошлого года, когда они впервые встретились, а потом оба обмочились. Несмотря на то, что она была склонна к несчастным случаям, у неё был симпатический спастический мочевой пузырь, всё же было неловко, когда это случалось, особенно когда ты был с кем-то, кого ты только что встретил. И тот факт, что Анжелика тоже обмочилась… ну, это, наверное, тоже очень смущало её. Если их пути снова пересекутся, это просто вернёт эти воспоминания к ним обоим, и обеим сторонам будет неловко. Она скрестила руки на груди и попыталась согреться, так как воздух стал заметно холоднее.

Конечно, теперь, когда она увидела Анжелику, эти воспоминания всё равно вернулись. Анжелика слишком долго ждала, чтобы уйти, и в итоге помочилась на свою одежду. Вид Анжелики, отчаянно нуждающейся в туалете, а затем намочившей штаны, вызвал у Лили сочувственную реакцию — против её воли её мочевой пузырь также поддался и опорожнился. И воспоминание о том, что произошло, теперь снова создавало тот же эффект.

Она скрестила ноги, чувствуя потребность в туалете. Ни она, ни другие девочки не пользовались в*нной с перерыва в полдень, но и выпили не так уж много, так что все вроде бы были в порядке. Лили оглядела пятерых других девушек, чтобы увидеть, не похоже ли кому-то из них, что им тоже нужно в туалет, и убрала с глаз прядь светлых волос. В тусклом свете она не заметила никаких признаков этого и потёрла руки, чтобы согреться, бёдра тоже потёрлись друг о друга. Она задавалась вопросом, сможет ли она сойти в дальнем конце фермы, чтобы воспользоваться там порт-а-горшками.

Её внимание внезапно переключилось налево, когда Кассандра, одна из девушек, сидящих на сене, спросила: «Эй, Лили, ты в порядке? Ты двигаешься странно».

Лили слегка покраснела, когда поняла, что медленно раскачивалась взад-вперёд, потирая ноги. Она нервно рассмеялась и ответила: «Ха-ха, да, я в порядке. Просто немного холодно».

Кассандра хихикнула и сказала: «Хех, ладно. Ты просто выглядишь так, будто тебе нужно сходить в туалет или что-то в этом роде.

Лили была рада, что свет был приглушён, так как она была уверена, что покраснела ещё больше при этом замечании. «Ха, нет. Я в порядке. В смысле, я мог бы сходить в туалет, но я могу подождать.

Кассандра только рассмеялась и снова уставилась в лес. Лили, с другой стороны, теперь чувствовала, что её желание растёт, и ей пришлось бороться с желанием ещё больше ёрзать. Она надеялась, что они скоро доберутся до середины пути.

###

Брайан и Анжелика продолжали идти по лесной тропинке. Было уже слишком темно, чтобы разглядеть, куда они идут, поэтому они оба включили фонарики в телефонах, чтобы освещать путь. Но даже при этом создаваемые тени были обманчивы, и было легко либо неправильно оценить корень дерева и споткнуться, либо прыгнуть на движущуюся тень, которая выглядела как маленькое животное, проносившееся поблизости. Идти было тихо, Брайан шёл впереди Анжелики и лишь изредка предлагал «с тобой всё в порядке?» или «это так» для неё. Вероятно, это было просто потому, что он был сосредоточен, но Анжелика хотела, чтобы они вообще могли говорить о чём угодно, но не хотела быть той, кто пытается начать или поддержать разговор.

К сожалению, тишина не отвлекла её от мыслей о том, что ей нужна в*нная. Её мочевой пузырь продолжал наполняться от всего выпитого сидра, и теперь, когда прошло первоначальное волнение от похода к скрытому озеру с Брайаном, она осталась одна с медленным движением и толчками мочевого пузыря при каждом шаге. Когда она стояла в очереди, она определённо чувствовала потребность уйти, но теперь это начало становиться болезненным. Им лучше скорее добраться до озера, а потом вернуться. Она внутренне ругала себя за то, что согласилась пойти на это. В таком случае, какой бы романтичной ни была эта авантюра, она будет постоянно сосредотачиваться на том, чтобы не мочиться.

Она не сводила глаз с земли, чтобы следить за своим шагом. Было бы слишком неловко прерывать разговор, сообщая Брайану о её дилемме. Она чувствовала, как в голове разгорается внутренний конфликт: с одной стороны, чем дольше она ждала, тем хуже ей приходилось идти; но, с другой стороны, тем ближе они всё равно будут к возвращению. Может быть, озеро в любом случае было бы слишком тёмным, чтобы наслаждаться им, и они просто развернулись бы и вернулись. Она просто надеялась, что это будет скоро.

###

Лили вздохнула с облегчением, когда в поле зрения появился дальний конец участка. Ферма должна была закрыться через несколько часов, а остальные районы уже закрывались, а посетители сгонялись в ближний конец территории. Трактор с рычанием и грохотом остановился у забора, где пассажиры должны были сесть в вагон. Кроме двух подростков, которые смеялись и дрались из водяных пистолетов, похоже, больше никого не было.

Дядя Пит полуобернулся своим круглым телом назад и крикнул: «Садитесь, мальчики. Этот конец закрывается. Все должны вернуться ко входу». Мальчики не узнали его, но забрались в фургон.

Лили огляделась и увидела, что всё в этом конце фермы было тёмным и пустынным. Она знала, что дядя Пит сразу же поедет обратно, не дожидаясь, поэтому ей нужно было спросить его сейчас. Её голос показался ей слабым, когда она нерешительно спросила: «Гм, дядя Пит? Мы можем остановиться здесь, чтобы я мог пойти в туалет? Она надеялась, что никто больше не услышит.

Дядя Пит повернулся к ней и мягко ответил: «Прости, Лили, но здесь слишком темно. Я не могу позволить тебе сделать это. Тебе просто придётся подождать, пока мы не вернёмся, хорошо, дорогая?

Лили хотелось возразить, но она знала, что он будет твёрд, и, кроме того, чем больше она будет шуметь, тем больше внимания привлечёт к себе. Она крепко сжала кулаки и постучала ногой, чтобы стряхнуть это желание, прежде чем как можно храбрее ответить: «Хорошо, всё в порядке».

Дядя Пит снова повернулся вперёд и резко завёл трактор. Все девушки, которые стояли, ненадолго споткнулись, прежде чем снова восстановить равновесие. Лили вернулась к тому, чтобы прислониться к углу, но обнаружила, что не может стоять на месте и вынуждена продолжать тереть ноги друг о друга. Холод в сочетании с нервозностью, так как она не могла расслабиться, заставлял её сильнее тереть руки и стучать зубами.

Сэм, ещё одна из девушек, казалось, постепенно заметила затруднительное положение Лили. Она наклонилась ближе к Лили с ухмылкой и сказала: «Надо пописить, Лилз?»

Лили попыталась выглядеть небрежно, но не смогла сдержать стук зубов, когда ответила: «Нет, почему?»

Сэм усмехнулся. «Не пытайся вести себя так, как будто ты этого не делаешь. Я слышал, ты спросил дядю Пита, можно ли тебе пользоваться туалетом. Она снова посмотрела на Лили. «Я имею в виду, я понял. Как только мы вернёмся, я уверен, что будет очередь за портвейнами.

Лицо Лили вытянулось, когда она услышала это. Она даже не подумала о строчках. В мочевом пузыре у неё покалывало и дрожало, и когда она подумала о том, чтобы стоять в очереди, ей пришлось внезапно всхлипнуть сквозь зубы и наклониться на несколько секунд.

Сэм рассмеялся. «Ух ты. Ты действительно должен стать плохим, а?»

Лили сдержалась. Признать, что вам очень нужно в туалет, — всё равно что признать, что вам щекотно. Это только усугубит любое поддразнивание, которое вы до этого получали. Она заскулила в ответ: «Нет! Замолчи!»

В этот момент другие девушки в фургоне начали замечать это движение туда-сюда. Сэм продолжал подкалывать Лили. «Думаю, вам просто нужно подержать его. Если только ты не думаешь, что сможешь ждать так долго? Она снова рассмеялась.

В Лили закружилась паника. Это было достаточно плохо с её собственными мыслями, но теперь, когда Сэм дразнил её из-за того, что ей нужно пописить, она не знала, сможет ли продержаться.

###

Анжелика предположила, что к этому моменту они шли уже около двадцати минут, и её энтузиазм почти полностью рассеялся. Она устала и проголодалась, а её мочевой пузырь теперь болел сильнее. Она решила высказаться. «Эй, Брайан, мы почти у цели? Это дальше, чем я думал.

Брайан остановился и обернулся. Выражение его лица не утешало Анжелику. Его брови были нахмурены от беспокойства и сосредоточенности. «Ну, мы должны были быть там некоторое время назад. Я не знаю, почему на этот раз у нас так много времени.

Анжелика просто смотрела на него несколько секунд, прежде чем её осенило. Она сглотнула, а затем задала вопрос, который боялась задать, дрожащим голосом: «Брайан… мы заблудились?»

Он не ответил. Вместо этого он только вздохнул и посмотрел на неё с выражением поражения. Этого ответа было достаточно. Всплеск паники заставил Анжелику внезапно схватиться за промежность, прежде чем она восстановила равновесие. Она быстро снова включила экран телефона и выключила фонарик. Может быть, она могла бы позвонить своей маме и сообщить ей, что случилось. Не имело значения, как сильно её мать взорвалась на ней в этот момент. Она нашла свою маму в своих контактах и ??нажала номер. Телефон молчал около десяти секунд, прежде чем известить её о том, что звонок завершён. Расстроенная, она посмотрела на экран и увидела, что приёма нет.

Анжелика чуть не расплакалась. Вот она, потерявшаяся одна в лесу, в темноте, с мальчиком, которого — как она теперь думала об этом — она едва знала, и без возможности связаться с мамой. Насколько она знала, её мама могла отчаянно пытаться позвонить ей прямо сейчас и сильно волноваться. И в довершение всего, ей очень, очень нужно было пописить. Она полуотвернулась и сделала несколько глубоких вдохов, чтобы сохранить самообладание. Снова повернувшись лицом к Брайану, она сказала самым строгим голосом, на какой только была способна: «У моего телефона нет сигнала. Ваш? В конце концов, вы втянули нас в это.

Брайан безмолвно посмотрел вниз, чтобы проверить свой телефон, его лицо было полно вины. На долю секунды Анжелика пожалела, что прозвучала так резко, но затем её захлестнула новая волна гнева. В конце концов, это была его вина. Это была его идея, и он должен был знать лучше, чем идти, когда было так темно, если он недостаточно хорошо знал дорогу.

Правда заключалась в том, что это её страх проявлялся как гнев. И она боялась. Она боялась целого ряда неизвестных. Она не знала, где они. Она не знала, пыталась ли её мать найти её. Она не знала, ищут ли её друзья. Она подавила всхлип и подумала, что также не знает, может ли она вообще доверять Брайану, как бы он ей ни нравился. И, конечно же, она не знала, успеет ли она успеть в туалет, прежде чем унизить себя — возможно, на глазах у Брайана. Она не могла этого допустить. Так что либо кричать, либо плакать. Или что-то другое. Подумав об этом, она несколько секунд двигала ногами вперёд-назад и подпрыгивала вверх-вниз. Ей пришлось так сильно пописить.

Всё ещё глядя на свой телефон, Брайан ответил: «У меня тоже ничего нет». Он оглянулся, его голос был низким. «Давай просто попробуем найти дорогу назад. В какой-то момент нам придётся выбраться из леса, если мы просто вернёмся в том же направлении, в котором пришли. Может быть, мы сможем выяснить, где мы находимся, когда выйдем наружу. Или, может быть, мы получим телефонную связь.

Анжелика могла только кивнуть в ответ, но не могла стоять на месте. Она всё ещё заметно ёрзала и начала жевать губу. Брайан несколько секунд наблюдал, прежде чем мягко спросить: «Эй, ты в порядке?» Он протянул руку и мягко коснулся её плеча.

Анжелика резко отстранилась от его прикосновения и отвернулась от него. Она не хотела, чтобы он видел её слёзы. Это должно было быть весёлым и захватывающим временем для неё, чтобы побыть наедине с ним, и теперь всё — всё — шло не так. Она сморщила лицо и обхватила себя руками, когда слёзы начали течь по её лицу. Всё это время ей всё ещё приходилось крепко сжимать ноги и подпрыгивать вверх и вниз. Она чувствовала себя невероятно уязвимой, но также понимала, что единственный способ выбраться из этого — довериться Брайану. Может, он тоже испугался. Она вздёрнула подбородок, всхлипнула и сказала как можно ровнее: — Нет. Я не в порядке. Я… — и попыталась говорить тихим голосом, когда слёзы полились ещё сильнее, — мне действительно, действительно нужно в туалет.

Брайан издал тихое «о», а затем замолчал. Анжелика вытерла слёзы и схватила себя за промежность одной рукой. Теперь, когда она, наконец, призналась в этом, ей больше не нужно было пытаться это скрывать. Она снова повернулась, держась за руки и подпрыгивая. Брайан просто смотрел на это и, похоже, не знал, как реагировать. Наконец он сказал: «Ух ты. Мне жаль. Ну, тогда пошли. Он снова включил подсветку своего телефона и повернул туда, откуда они пришли. Анжелика последовала за ней с фонариком на телефоне, периодически сжимая промежность. Теперь, когда она хотя бы признала это, она почувствовала некоторое облегчение. Но им всё равно придётся найти в*нную, и быстро.

###

«Должно быть очень плохо, Лилс? Бьюсь об заклад, все эти толчки фургона только усложняют задачу, а?

Лили отвернулась от других девушек и теперь пыталась отключиться от них и сосредоточиться на том, чтобы удержаться. — Заткнись, Сэм! Это не смешно!» Она была удивлена ??самой себе, ведь её воспитали не такой грубой.

«Просто подумай о чём-нибудь другом. Как Ниагарский водопад. Или огромный стакан холодной чистой воды». Сэм не могла закончить предложение без смеха. Большинство других девушек тоже смеялись, вероятно, не зная, какой эффект произвело их поддразнивание. Для бедной Лили, с другой стороны, все эти уколы о необходимости мочиться на самом деле усиливали её потребность в сочувствии. Она наклонилась, подтянув одну ногу к другой, как аист, а затем перекинула её через другую, как человеческий крендель. Её мочевой пузырь продолжал напрягаться до такой степени, что она была уверена, что он лопнет, прежде чем снова расслабиться. Если бы они только устали её дразнить и перестали. Может быть, тогда она сможет пройти весь обратный путь и подождать в очереди, не теряя контроля. Может быть.

Она закусила губу и зажмурила глаза, напрягая каждый мускул своего тела. Держась за перила фургона, она согнула ноги и присела, затем снова встала. Другой рукой она энергично потёрла бедро. Её зубы продолжали стучать.

Смех других девушек немного стих, и Лили на мгновение понадеялась, что теперь они действительно оставят её в покое. Но Сэм не закончил. «Только подумайте о том, как хорошо было бы просто отпустить ситуацию. Разве это не было бы мило? Просто отпусти, Лили.

Лили стиснула зубы. «Нет! Прекрати это!» — бросила она через плечо.

На лице Сэма была ухмылка. — Пойдём, Лили. Просто сделай это». Она понизила голос. «Просто пописай. Писить в штаны. Разве это не было бы мило и тепло?»

Лили почувствовала, что её умственная выносливость иссякает. Нет! Она не могла позволить Сэму заставить её пописить, просто сказав ей об этом! Она должна была держаться! Она взялась за поручни фургона и глубоко погрузила свободную руку в промежность, держась изо всех сил. Если бы она только могла держаться… если бы она только могла держаться…

Она снова подпрыгивала вверх и вниз, сжимая рукой…

Если бы она только могла удержаться… но она не могла удержаться…

Стон сорвался с губ Лили, когда она почувствовала, как её сфинктер поддался, и горячая моча хлынула ей в штаны. Её интимные части тут же стали тёплыми, и мгновение спустя она почувствовала, как влажность и тепло распространяются по её руке. Она ахнула и отпустила перила, чтобы обеими руками сдержать надвигающийся поток. Невероятно, но ей действительно удалось сдержать это. За первоначальной утечкой последовало несколько всплесков давления и боли, которые грозили снова открыть клапаны, но она смогла сдержать их, напряжение мочевого пузыря стало под контролем. Учитывая её состояние, при любых других обстоятельствах Лили гордилась бы собой.

К сожалению, других обстоятельств у неё не было, и Сэм моментально понял, что произошло. «Боже мой, Лили, ты только что пописила? Серьёзно? Боже мой, это так безумно. Ты действительно собираешься обмочиться в штаны, Лили? Не могу поверить, что ты только что помочился!» Она закрыла рот рукой одновременно и от удивления, и от смеха. Другие девушки, которые не были так агрессивны в своих поддразниваниях, как Сэм, теперь тоже расхохотались. Даже два мальчишки сзади, хотя и на несколько лет моложе самой Лили, тоже стали обращать на это внимание, тыча пальцем и хохоча.

Кассандра перестала хихикать и присоединилась к ней: «Лили, давай посмотрим. Ты действительно пописил?»

Лили всё ещё опустила голову, пытаясь не потерять контроль. Она убрала одну руку с промежности, чтобы снова схватиться за перила, но не хотела рисковать, двигая другой. Её нижнее бельё уже начинало ощущаться холодным и липким на коже. Она ничего не сказала, зная, что она, вероятно, очень красная, и если Сэм решит продолжать давить, ей действительно удастся заставить Лили полностью затопить её штаны. Она просто должна была держаться. Подняв голову, она оглядела тёмный лес вокруг. Вероятно, они были примерно на полпути назад.

###

Они шли минут десять, по-прежнему молча. Равномерность и монотонность ходьбы по безликому лесу помогли Анжелике почувствовать, что она снова контролирует свой мочевой пузырь. Она отпустила промежность и быстро шла. Надеюсь, скоро они выйдут из леса, и тогда она пойдёт в туалет. Это было бы близко, но она могла бы сделать это.

Брайан внезапно вскрикнул и указал. Анжелика оторвалась от своего фиксированного взгляда на пути, чтобы посмотреть. Наконец-то сквозь деревья пробежало пятно слабых сумерек! Они почти вышли из леса!

Анжелика выдохнула «наконец-то!» и бросился вперёд мимо Брайана. Она подошла к краю деревьев и выглянула, надеясь увидеть ферму. Вместо этого она увидела широкое поле с фермерским домом в дальнем конце. Она осмотрела края поля в поисках чего-нибудь полезного или знакомого. Ничего не найдя, она снова вытащила свой телефон и проверила его. До сих пор нет приёма.

Брайан подошёл к ней. Анжелика повернулась к нему, словно ожидая, что он знает, что теперь делать. — Вы видели это место раньше? она спросила. Взгляд Брайана блуждал по собственности, прежде чем он, наконец, покачал головой. Анжелика вздохнула. «Большой. Что теперь?» Её мочевой пузырь болел сильнее теперь, когда они вышли из леса, и она начала слегка покачиваться.

Брайан тоже посмотрел на свой телефон. «У меня до сих пор нет приёма. Ну, может быть, если мы начнём идти к тому дому, мы найдём дорогу или что-то в этом роде. Или, может быть, кто-то там и может сказать нам, где мы находимся. На самом деле это может быть частью собственности фермы.

Анжелика уставилась на фермерский дом. Все огни были выключены, так что она предположила, что это было пусто. Но что, если внутри были люди, и они просто смотрели телевизор? Или рано ушёл? Если бы в доме были люди, возможно, они могли бы помочь им найти дорогу назад. Или, может быть… они могли позволить ей воспользоваться в*нной.

Как только эта мысль пришла ей в голову, она уже не могла отбросить её. С внезапным приливом отчаяния Анжелика побежала к дому. Она услышала, как Брайан после её крика: «Анжелика, подожди! Что делаешь?» прежде чем следовать за ней.

Она безнадёжно надеялась, что кто-то будет там. Облегчение — или, по крайней мере, потенциальное облегчение — обещало быть близко! Весь её живот болел от сдерживаемого потопа, который она сдерживала так долго. Её промежность начала покалывать, когда иглы пронзали её мочевой пузырь, вызывая волну за волной напряжённой, отчаянной боли. Она чувствовала, как моча поднимается к самому кончику её сфинктера, готовая вырваться на свободу. Её мочевой пузырь сжался, готовясь к облегчению.

Нет! Ещё нет! Она должна была держаться… она должна была держаться. Её левая рука вернулась в пах, заставляя её бежать медленнее. Но она должна была попасть туда! Ей пришлось. Мысли сбивались с ритма так же быстро, как и дыхание. Я могу это сделать Я должен сделать это Пожалуйста, о, пожалуйста, дайте мне это сделать Я не могу потерять контроль Я не могу мочиться в штаны Пожалуйста, пожалуйста, только не перед Брайаном Я могу удержаться Я могу удержать Я не могу держись да я могу нет я не могу я должен я должен Это так больно

Её дыхание создавало клубы тумана, которые клубились над её головой, её глаза начали слезиться, а горло стало липким от сухости. Сердце стучало в ушах, дыхание было прерывистым, но сейчас она не могла остановиться. Она знала, что если она это сделает, то всё будет кончено.

Почти готово! Фермерский дом находился всего в девяти метрах… сейчас в шести… сейчас в десяти, и она взбегала по скрипучим деревянным ступеням к крыльцу. Она надеялась увидеть в окнах какие-нибудь признаки жизни — может быть, свет от телевизора, телефона или даже свечи был бы приятным зрелищем. Но по мере того, как она подходила ближе, дом казался всё более и более пустынным. Краска на крыльце облупилась, брезентовая скамья у двери казалась покрытой пылью, а в горшке с грязью не было никаких признаков жизни растений. Это могла быть постапокалиптическая сцена, насколько заброшенной и пустынной она выглядела.

Анжелика бросилась к двери и отчаянно забарабанила по ней свободной рукой, другая её рука всё ещё действовала как плотина против паводковых вод. Она попробовала ударить кулаком, а затем ладонью, стараясь произвести как можно больше шума. Всё это время ей приходилось подпрыгивать и подпрыгивать вверх и вниз, чтобы не потерять контроль. В порыве дикого отчаяния она даже схватилась за ручку двери, дёрнула и тряхнула её, пытаясь войти.

Она оглянулась через плечо. Брайан всё ещё догонял её, а не бежал, как она. Она не могла позволить ему увидеть себя такой — ей нужно было пописить! Она должна получить облегчение! Мочевой пузырь внутри неё казался перенадутым воздушным шаром, готовым лопнуть. Она не могла припомнить, чтобы когда-либо раньше ей приходилось так сильно мочиться, даже когда она обмочилась. Океан горячей мочи скопился внутри неё, посылая волну за волной интенсивную, стреляющую боль в живот и заставляя все её мышцы напрягаться вплоть до бёдер. Её рука всё время пыталась сжать сильнее, сжать крепче — любым возможным способом, чтобы выиграть битву, которую её сфинктер проигрывал. Она скрестила ноги в одну сторону, потом в другую, а жалящие, обжигающие волны отчаяния сотрясали её мочевой пузырь.

Она продолжала трясти дверную ручку и стучать в дверь. Это была её последняя и единственная надежда. Когда крещендо отчаянной боли нарастало выше, чем раньше, она тоже схватила себя за промежность свободной рукой и просто закричала, пытаясь привлечь чьё-то внимание. Кто-нибудь, кто-нибудь!

Она могла слышать, как Брайан приближался, зовя её вдогонку. Она снова стала стучать в дверь, но знала, что никто не придёт, пока Брайан не придёт и не увидит её в таком унизительном проявлении потребности в туалете. И это было бы, если бы кто-то пришёл. Но всякая надежда внутри неё была выметена из-под неё тёмным отчаянием понимания, и она почувствовала, что сдаётся.

Её мочевой пузырь задрожал, затем напрягся в последний раз, и всё было кончено. Горячая струя мочи хлынула ей в нижнее бельё, моментально согревая промежность и растекаясь под рукой. Всплеск длился всего около двух секунд, но теперь, когда её моча почувствовала вкус свободы, она хотела большего. За утечкой немедленно последовала ещё одна, а затем ещё одна. Ноги Анжелики тряслись, когда она чувствовала, что теряет контроль, а рука теперь была тёплой и влажной. Она продолжала стучать в дверь, не зная, что ещё делать. Но затем она ахнула, когда её мочевой пузырь, наконец, набрался сил. После столь долгого ожидания и сдерживания она наконец проиграла битву.

Она наклонилась, используя свободную руку, чтобы упереться в дверь, так как она потеряла контроль и намочил штаны. Она чувствовала, как влага растекается по её руке спереди и по ягодицам сзади, а затем спускается вниз по её согнутым ногам. Когда её моча достигла середины её бёдер, она разлилась потоками, которые заструились и забрызгали её икры и разбрызгались на крыльце. Поток также вырвался прямо из её промежности между её пальцами, поливая и заливая крыльцо и заставляя лужу расти вокруг её ног.

Брайан был почти у крыльца. Возможно, он не мог видеть, как она обмочилась в тусклом свете. В последней отчаянной попытке сохранить достоинство, Анжелика схватила себя обеими руками и сжала изо всех сил, пытаясь перекрыть поток. Немного сузился, но на этом всё. Она попробовала ещё раз и преуспела, но затем она вернулась в очередях. Только после третьей попытки, напрягая каждую мышцу, она смогла перестать мочиться.

За это время её моча вытекла сквозь пальцы и забрызгала всю входную дверь и даже промочила концы её рукавов. Сомневаясь, что ей действительно удалось восстановить контроль, она постояла там, трясясь, какое-то мгновение, прежде чем поняла, что Брайан сейчас на крыльце, и она не хотела, чтобы он видел, как она держится, как маленькая девочка в рваных штанишках. Не имея хороших вариантов, она быстро доковыляла до брезентовой скамьи и села на неё, наклонившись вперёд, пытаясь не потерять больше жидкости. Её штаны и нижнее бельё уже начали мёрзнуть.

Брайан подошёл и остановился. Теперь Анжелика едва могла видеть его силуэт на фоне звёздного неба. Сначала он казался сбитым с толку, а затем неуверенно позвал: «Анжелика?» Очевидно, он не мог видеть её в темноте.

Анжелика не хотела отвечать, но против её воли вырвался пронзительный стон. Она видела, как Брайан повернул к ней голову и сделал шаг. «Вот ты где. У тебя всё нормально?» Но затем всплеск, когда она услышала, как он шагнул в её лужу и остановился.

Анжелику неудержимо трясло, и теперь её зубы безжалостно стучали — от холода, от адреналина, от смущения и от жуткого страха, что Брайан вот-вот осознает, что она сделала. Когда она сильно задрожала, напуганная больше, чем она могла себя вспомнить, её контроль снова уступил.

Она всхлипнула, когда её трусики нагрелись от мочи. Поскольку она теперь сидела, она могла чувствовать, как тепло спускается к её попе, прежде чем скапливаться под ней на холсте. Теперь, когда каналы снова открылись, её сила воли полностью ослабла, а мочевой пузырь напрягся, превратив её поток в мощную шипящую струю. Она чуть не потеряла сознание от того, как сильно она мочилась, в сочетании с блаженным облегчением тающей боли в животе. Она была уверена, что Брайан сможет услышать резкое шипение её мочеиспускания, но затем холст полностью пропитался водой, и её моча начала капать на крыльцо из-под её ягодиц. По мере того как из неё выкачивалось всё больше и больше мочи, слюна превращалась в громкий, брызгающий водопад унижений и неправильных решений.

Она закрыла лицо руками, когда Брайан услышал какофонию брызг и брызг. Её моча, наконец, остановилась, но затем она почувствовала, как её мочевой пузырь снова сжался, и моча снова вырвалась наружу, разбрызгивая внутреннюю часть её нижнего белья, а затем скапливаясь вокруг её попы, прежде чем вылиться в лужу на крыльце. Некоторые даже добрались до края холста, прежде чем пролиться, намочив её икры и носки. Она сидела там, поражённая и смущённая, пока поток, наконец, не закончился, оставив только капли на холсте. Она дрожала от унижения, и её челюсть продолжала трястись, потому что её мокрые штаны теперь казались очень холодными и липкими на коже. В общем, она мочилась, наверное, больше минуты.

Она услышала, как Брайан шагнул перед ней, а затем шорох ткани. «Здесь», — сказал он, и тут Анжелика почувствовала, как он накинул ей на плечи куртку.

###

Лили всё ещё смотрела в сторону от остальной части фургона, держа руку в паху. Девочки всё ещё смеялись и подстрекали её, пытаясь увидеть ущерб от её мгновенной потери контроля над собой. Лили, с другой стороны, изо всех сил старалась больше не проигрывать.

Сэм не сдавался. — Да ладно, Лилз, это смешно. Просто покажи нам!» Руки и интимные места Лили теперь были холодными от влажности, и она не могла позволить, чтобы это заставило её больше мочиться. Она потёрла ноги, нагнулась и снова встала и сказала: «Перестань, Сэм! Это не смешно».

«Я бы показал всем, если бы это случилось со мной. Это чертовски весело».

«Нет, это не так. Перестань пытаться заставить меня показать тебе. Я не собираюсь».

Сэм раздражённо вздохнул. Затем она начала снова: «Подождите секунду. Тебе всё ещё нужно идти?

— Заткнись, Сэм!

«О Боже, ты знаешь! Ты на самом деле собираешься обмочиться в штаны!»

«Я нет!»

Сэм начал насмешливое пение. «Лили написает в штаны! Лили написает в штаны! Лили написает в штаны!»

Лили пришлось согнуться пополам и поднять одну ногу, чтобы сохранить контроль. Её моча ободрялась Сэмом и желала освобождения. Но в этот момент, возможно, из-за того, как громко становились девочки, дядя Пит, казалось, понял, что происходит, и крикнул в ответ: «Сэм, ты и девочки прекрати дразнить её, прямо сейчас. Понятно?»

Девочки были достаточно почтительны, чтобы понять, когда их справедливо ругают, и прекратили дразнить, бормоча извинения. Лили была благодарна за это, казалось бы, божественное вмешательство, хотя ей по-прежнему приходилось оставаться в наклоне, чтобы сохранять контроль. Но, может быть, теперь, когда девушки уволились, она сможет это сделать.

К несчастью для неё, хотя девочки чувствовали власть дяди Пита достаточной, чтобы подчиняться ему, этого нельзя было сказать о двух мальчиках. Вместе с остальными девочками они смеялись над бедственным положением Лили, а теперь в тишине начали действовать. Лили согнулась пополам лицом к выходу из фургона, а это означало, что её зад торчал на всеобщее обозрение. Для мальчиков на этапе полового созревания попка девушки занимала самое увлекательное место пересечения смешного или непристойного с горячим, и это было подобно электромагниту для их внимания. Они всё ещё хихикали и показывали пальцами, а потом у одного возникла идея, и он шепнул её другому.

Зад бедняжки Лили стал идеальной мишенью для двух струй холодной воды из водяных пистолетов мальчиков. Она издала громкий вздох, когда они столкнулись, причинив внезапный холодный удар по её попе. Она резко разогнулась, схватившись обеими руками за попу. Подразумевали ли мальчики это или нет, шок от холода в сочетании с нарушением её концентрации превратился в идеальную бурю отчаяния.

Лили снова ахнула, когда поняла, что теперь мочится в полную силу в штаны. Поскольку она продолжала пытаться удержаться сзади, это лишь привело к тому, что вся её моча выбрасывалась вперёд, оставляя широкое мокрое пятно, жадно расползающееся от её промежности, расширяя существующие границы её мокрого пятна по всей передней части её штанов. . Она стояла там, дёргаясь и задыхаясь, пока тёплая влага стекала по её бёдрам. Она по-прежнему держала одну руку в промежности между ягодицами, а теперь использовала другую, чтобы попытаться удержаться спереди. Это было бесполезно. Горячая моча продолжала просачиваться сквозь её пальцы, теперь растекаясь под ягодицами и по задней поверхности бёдер. К этому времени мальчики и девочки ясно увидели, что происходит, и, несмотря на предупреждение дяди Пита, снова разразились смехом, а некоторые девочки также застонали от отвращения, увидев, как сильно Лили мочится.

Поток несколько уменьшился, но затем смущение из-за её затруднительного положения нахлынуло на неё и заставило её мочевой пузырь снова напрячься. Она застонала и внезапно наклонилась вперёд, рука в её задней части теперь двигалась к поручню фургона для устойчивости. Снова смех и новый отвратительный стон исходили от девушек, когда новая струя мочи брызнула на её нижнее бельё, в результате чего поток вырвался прямо из её торчащего зада и разбрызгивался по сену. Кассандре и Сэму даже пришлось отступить на шаг, чтобы не промокнуть. Пока повозка продолжала подпрыгивать на неровной земле, её попа тряслась взад-вперёд, поливая сено потоком мочи, как газонокосилка.

Поток мочи, наконец, утих до последних нескольких струек, слабо струящихся в её промокшие трусики. Лили в шоке закрыла рот рукой и опустилась на сено, чувствуя, как моча хлюпает на её попе. Вагон с грохотом остановился. Они прибыли.

~Последствия~

После того, как Анжелика смогла собраться, Брайан убедил её пойти с ним, чтобы попытаться найти главную дорогу. Она вздрогнула, когда встала, и её моча потекла по ногам в туфли. Поначалу это шло медленно из-за того, насколько неприятно мокрыми и мягкими были её джинсы, особенно носки и туфли, и она дрожала от холода, и ей пришлось крепче обнять куртку Брайана, стараясь не намочить её вообще. Она всё ещё была огорчена тем, что произошло, и просто хотела побыть одна.

Обойдя ферму сбоку, они обнаружили грунтовую дорогу, которая снова вела к деревьям. После этого они обнаружили, что вскоре после того, как он вошёл в лес и повернул направо, он вышел на главную дорогу. Анжелика чуть не расплакалась от облегчения, что они больше не потеряны. Брайан снова вытащил свой телефон, обнаружил, что теперь у него есть полоса сигнала, и посмотрел, где они находились относительно фермы. Как оказалось, это было всего около четверти мили, и лунного света было достаточно, чтобы помочь им найти дорогу.

Анжелика промолчала, чувствуя себя неловко, а также злясь на себя за неразумные решения, которые привели к тому, что она обмочилась. Она была несколько удивлена, обнаружив, что на самом деле не злится на Брайана, хотя именно из-за него они заблудились. В какой-то момент во время прогулки, когда их дыхание отчётливо проявлялось в белых облачках лунного света в холодном воздухе, она увидела, что Брайан тоже дрожит без куртки. Чувство жалости смягчило её смущение и гнев, когда она поняла, что в течение всего испытания он тоже, скорее всего, был напуган — напуган и виноват. В этот момент он также, вероятно, чувствовал себя неловко из-за того, что она написила в штаны. Он мог бы вести себя по этому поводу как большой придурок, но вместо этого он вёл себя как джентльмен, насколько это было возможно. Анжелика грустно улыбнулась одной стороной своего лица, думая о том, как при других обстоятельствах всё могло бы сложиться между ними.

Как только они снова добрались до фермы, Анжелика поняла, что им придётся сломать лёд. Стоя в поле машин, она тихонько сняла куртку Брайана и протянула ему. «Спасибо». Она сказала.

Брайан медленно взял его у неё. — Ты уверен, что тебе это не нужно?

«Думаю, я просто останусь у нашей машины, пока моя мама не вернётся».

«Ой». Пауза. Затем: «Я могу остаться с тобой, если хочешь».

У Анжелики в горле образовался ком. Брайан вёл себя так мило с ней. Лишь бы сейчас не стало хуже. Она сглотнула, а затем сказала: «Нет, я… я думаю, мне просто хотелось бы сейчас побыть одной». Она старалась казаться увереннее, чем чувствовала.

«Хорошо». Брайан смутился. Он посмотрел вниз и шаркнул ногой по гравийной грязи, прежде чем снова заговорить: «Послушай, Анжелика… гм… я действительно сожалею о том, что… что случилось. Я, я не думал, что всё пойдёт так, как они». Когда она не ответила, он добавил: «Помимо всего, что пошло не так, я действительно наслаждался временем, проведённым с тобой».

Анжелика издала грустный смех, который с таким же успехом мог быть рыданием. Всё ещё глядя в землю, она, наконец, ответила ровным «Спасибо». Затем она набралась смелости и посмотрела Брайану в глаза, впервые с тех пор, как описилась, и сказала: «Я тоже».

Брайан посмотрел ей в глаза и ничего не ответил. На мгновение её охватило волнение, когда она подумала, что он собирается её поцеловать. Вместо этого он откашлялся и сказал: «Гм, так что, я думаю, увидимся?»

Анжелика издала ещё один удручённый смешок. «Ага. Да, увидимся».

Брайан мрачно-неловко улыбнулся с закрытым ртом и нерешительно помахал рукой. Анжелика ответила на волну, когда он повернулся и ушёл. Оказавшись наедине, она вздохнула, потом вспомнила, что до сих пор не знает, пытался ли кто-нибудь связаться с ней, и вытащила телефон. У него снова был приём, но, к счастью, было только одно сообщение от Джеки, которое просто гласило: «Эй, девочка, где ты?» Анжелике действительно не хотелось отвечать, и она не хотела пока говорить маме, что произошло, всё ещё чувствуя себя слишком застенчивой. Она решила подождать ещё немного, может быть, пока её мама не будет готова уйти. Они планировали уйти в восемь, а сейчас было почти семь сорок пять.

Анжелика ждала, прислонившись к задней двери их хэтчбека. Ей пришлось крепко обнять себя, чтобы согреться, а холод также делал её мочевой пузырь чувствительным, поскольку он постоянно наполнялся. Она шаркала ногами и думала, что просто позвонить маме и попросить уйти прямо сейчас.

Когда случайный человек или группа людей заходили на парковку, чтобы отправиться домой, Анжелика всегда деликатно меняла положение, чтобы убедиться, что они не могут её видеть. Она не хотела, чтобы кто-то ещё, даже незнакомец, увидел, что она попала в аварию. Услышав, что приближается новая группа людей, она начала делать то же самое, пока не выглянула из-за машины и не увидела, кто они. Это были миссис Уэллс и Лили. Миссис Уэллс говорила тихо, а Лили ничего не отвечала. Выйдя из-за машин, они остановились, и Анжелика могла видеть, что Лили тоже обмочилась в штаны, почти так же сильно, как и она сама, судя по всему. Миссис Уэллс что-то сказала Лили, положив ей руку на плечо, и ушла. Лили села на заднее крыло своей машины и вздрогнула, выдыхая клубы тумана.

Видеть Лили раньше, когда страх перед несчастным случаем всё ещё присутствовал, казался кошмаром или угрозой. Но теперь, когда они оба, по-видимому, обмочились, присутствие Лили казалось почти благодатью. Анжелика не знала, была ли это просто форма компании, любящей страдание, но, похоже, это было такое же ощущение, как если бы ты боялся призрака, но потом понял, что действительно хотел бы снова увидеть свою мёртвую бабушку. Теперь, когда худшее уже позади, лучше иметь возможность поделиться этим.

Она смотрела, как Лили продолжала дрожать, а затем вытерла глаза и нос. Она плакала? Анжелика не могла сказать, но выглядело так. Это удивило её. Разве Лили больше не привыкла мочиться в штаны из-за сочувствующего спастического мочевого пузыря? Анжелика не плакала, когда обмочилась перед Брайаном, и это казалось худшим способом попасть в аварию. Могло ли случиться так, что Лили снова и снова испытывала то же смущение каждый раз, когда теряла контроль над мочевым пузырём? Может быть, на самом деле всё усугублялось тем фактом, что она знала, что это не случайность и не случайность, а постоянное состояние?

Может быть, ей просто нужен друг, который знает, каково это?

Несмотря на то, что её мочевой пузырь начал наполняться, Анжелика выскользнула из-за своей машины и подошла к Лили. Лили смотрела в другую сторону и не замечала Анжелику, пока она не села рядом с ней на крыло машины Уэллсов. Она резко обернулась, поражённая, затем потрясённо посмотрела на Анжелику. Она быстро вытерла рукой глаза и нос, прежде чем её взгляд переместился на штаны Анжелики. Её глаза расширились, затем она снова подняла голову и снова посмотрела на Анжелику.

— Привет, Лили. Голос Анжелики был тихим. Лили ничего не ответила, поэтому Анжелика попыталась ещё раз. «Как поживаешь?»

Лили снова посмотрела на штаны Анжелики. Наконец она заговорила чуть громче шёпота: — Ты… ты тоже обмочился в штаны.

Анжелика усмехнулась и тоже посмотрела вниз. «Ага. Думаю, мы оба это сделали, да.

Лицо Лили слегка скривилось, как будто она собиралась расплакаться. Вместо этого она лишь разочарованно вздохнула, образовав вздымающееся облако белого конденсата.

Анжелика обняла Лили. «Эй, всё в порядке. Это может случиться с каждым, верно? Это случилось со мной, когда мы впервые встретились, не так ли? Это ничего важного». Она не была уверена, действительно ли она имела в виду то, что сказала, или нет, учитывая, насколько ужасно было её смущение. Но было легче быть сильным в этом, когда это было для кого-то другого, и, как ни странно, её слова также стали более верными ей самой.

Лили посмотрела в землю. — После прошлого года я… я не думал, что ты когда-нибудь снова захочешь со мной разговаривать. Она посмотрела на Анжелику. «Это случается со мной. Много. Люди… люди вокруг меня ведут себя странно после того, как видят… это. Она посмотрела на свои мокрые штаны.

Анжелика неловко поёрзала на стуле. Её мочевой пузырь наполнялся быстрее, чем раньше, вероятно, из-за того, что раньше он был изношен и чрезмерно растянут. Она попыталась придумать, как ответить, чтобы это не выглядело бесчувственным или банальным. В конце концов она решила просто быть честной. «Ну, я думаю, что я, вероятно, чувствовал то же самое. Я не хотел снова пытаться дружить, потому что знал, что всё, о чём мы будем думать, это когда мы оба попали в… аварию». Она немного споткнулась на конце фразы, так как, когда она это говорила, она почувствовала, как расслабляется её сфинктер, и моча вот-вот выйдет наружу, и ей пришлось активно сжиматься, чтобы сдержать это. «Но… может быть, это способ для нас попробовать ещё раз, сейчас». Она смотрела на Лили с улыбкой на одной стороне лица.

Лили оглянулась на Анжелику и в ответ робко улыбнулась. — Да, это звучит хорошо. Анжелика задавалась вопросом, хотел ли кто-нибудь когда-нибудь активно стать её другом. Она сжала Лили рукой вокруг её плеча, а себя сжала бёдрами. В конце концов, ей придётся пойти и найти туалет — её потребность становилась всё хуже и хуже. Она оглядела припаркованные машины и спросила: «Где твоя мама?»

Лили встала и повернулась в том направлении, куда ушла и указала её мама. «Она пошла за бумажными полотенцами, чтобы накрыть ими моё место». Анжелика тоже встала, её мочевой пузырь внезапно сжался, отчего боль от живота дошла до ног. Ей пришлось быстро наклониться и схватить себя руками, прежде чем она смогла восстановить контроль. Как только она это сделала, она тут же выпрямилась и перестала держать себя в руках, не желая, чтобы Лили это видела. Вдалеке, в указанном Лили направлении, она могла видеть миссис Уэллс, идущую с рулоном бумажных полотенец в левой руке.

Лили заметила ёрзание Анжелики краем глаза и посмотрела на неё с беспокойством. — Тебе… тебе снова нужно пописить?

Несмотря на то, что они оба уже обмочились, Анжелика покраснела. «А, да. Я, ну, я думаю, мне лучше пойти… найти в*нную. Ей снова пришлось положить руку на промежность. — Я бы тоже не хотел, чтобы твоя мама видела меня в таком виде. Она начала подпрыгивать вверх и вниз. Её отчаяние возвращалось гораздо быстрее, чем раньше.

Лили смотрела на неё с открытым ртом и выражением опасения на лице. Анжелика заметила, что её ноги тоже начали сжиматься и разжиматься. Она вспомнила, когда они впервые встретились, и как её несчастный случай стал причиной несчастного случая с Лили. Она не хотела, чтобы то же самое повторилось снова — и ей нужно было быстро найти в*нную, пока это не произошло!

Она прикусила губу и быстро помахала Лили свободной рукой, прежде чем, переваливаясь, направилась к горшкам с портвейном. Её мочевой пузырь покалывал и дрожал, казалось, у неё больше не было сил сдерживать мочеиспускание. Её штаны всё ещё были влажными, хотя и не промокшими, как раньше, и холод материала, когда она сжимала рукой промежность, снова напомнил ей о чувстве поражения в битве с мочой и о последующем облегчении. В конце концов, её штаны уже были мокрыми…

Нет! У неё не могло быть такого пораженческого отношения. Даже если она не сможет добраться до портвейна, может быть, она сможет, по крайней мере, добраться до деревьев, окружающих автомобильное поле, и пописить там. Анжелика никогда не писила на улице и чувствовала отвращение к этой мысли, но это лучше, чем писить на улице, но в одежде.

Однако когда она подумала об облегчении, её сфинктеру эта идея явно понравилась. Со сдавленным стоном она услышала псс и почувствовала, как струя мочи вытекает в её уже мокрые трусики, снова согревая область вокруг её интимных мест. В отличие от того, что было раньше, когда в её мышцах ещё оставались силы, на этот раз она не могла перекрыть поток. Как только одна утечка закончилась, началась другая, и Анжелика с досадой поняла, что снова официально мочится в штаны.

Она, пошатываясь, подошла к своей машине, всё ещё держа руку в промежности, согнув колени внутрь. Она чувствовала, как моча превращает сырость в сырость вокруг её промежности и между ног, а также растекается под ягодицами и по задней поверхности бёдер. Она вздохнула и отпустила. Перемежающиеся струйки превратились в непрерывный поток, мгновенно снова хлынувший по ногам и вылившийся каскадом из-под ягодиц, с шумом брызнув на галечную траву. Влажность достигла манжеты её джинсов на правой ноге и вылилась наружу, намочив её теннисную обувь и образовав лужу в грязи.

Анжелика убрала волосы с глаз, поскольку она снова попала в аварию, не в силах контролировать себя. Она глубоко вздохнула и сдалась, опорожняя мочевой пузырь до последней капли. Она повернула голову туда, где стояла Лили через несколько машин.

Мама Лили вернулась и что-то говорила Лили, показывая рулоном бумажного полотенца, прежде чем перебраться на пассажирское сиденье их машины. Но Лили смотрела вслед Анжелике (которая была уже достаточно далеко, чтобы мама Лили её не видела). Когда она уставилась на Анжелику, наблюдая за её явной потерей контроля над мочевым пузырём, Анжелика увидела, что мокрые штаны Лили снова заблестели по всей промежности. Моча Лили сбежала из своей тюрьмы, пока она смотрела на Анжелику, не в силах ничего с этим поделать. Влажность распространилась по обеим ногам, прежде чем вылиться из её левой штанины и образовать лужу на земле. Её теннисные туфли, от которых в основном избавились во время катания с сеном из-за того, что они были закопаны в сене, теперь впитывали содержимое её мочевого пузыря, становясь мягкими и неудобными. Мама Лили снова выскочила из-за того места, где она, по-видимому, укладывала защитный слой на сиденье, и вздохнула, понимая, что ей придётся добавить ещё несколько слоёв.

Анжелика покраснела и одними губами сказала Лили: «Прости». Хотя она была рада, что они с Лили снова стали друзьями, она надеялась, что эти инциденты не станут определяющей чертой их дружбы. Она почувствовала, как в кармане зажужжал телефон, и вытащила его. Это было сообщение от её мамы: «Где ты? Пора идти». Она откинулась на спинку своей машины, рассеянно глядя, как Лили деликатно садится в свою, и гадала, что она скажет маме, когда приедет.

*010*2019-12-11 21:59

В третьей главе.

Содержит: беспорядок, страх мочить

**ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ**

Поскольку основное внимание в этой главе уделяется смачиванию страха, здесь есть более напряжённая сцена. Я пытался обращаться с этим деликатно. Хотя ничего графического не происходит, всё же могут быть некоторые, кто находит это слишком большим, чтобы наслаждаться.

*РЕКОМЕНДУЕТСЯ ПО Усмотрению читателей*

Глава 3: Дом с привидениями

Анжелика попыталась сделать храброе лицо.

Правда заключалась в том, что она не хотела быть здесь. Как будто совсем не хотел быть здесь. Она бы с большим удовольствием вернулась к себе домой и перечитала серию «Маленький домик в прерии» в четвёртый или пятый раз. Когда она росла, её семья никогда не увлекалась Хэллоуином, её мама была слишком осторожна с отравленными конфетами или опасностями незнакомцев. Так что, если бы у неё было всё по-своему, она бы даже не угощала сладостями, не говоря уже о доме с привидениями. Всё это было идеей Лили, и хотя она неоднократно говорила ей, что ей это не понравится, Лили продолжала настаивать на том, что может, и не могла бы она просто попробовать это вместе с ней? Анжелика вздохнула и потёрла руки, пытаясь согреться.

С тех пор, как год назад они возобновили свою дружбу — хотя и сблизились из-за того, что мочились — они быстро стали похожи на сестёр, которых у них никогда не было в детстве. Анжелика определённо была более сдержанной из них двоих, обычно предпочитая занятия в помещении и не любя поздних ночей, но Лили обычно удавалось уговорить её выйти из своей раковины и зоны комфорта. Это Лили убедила её попробовать заняться сёрфингом в ближайшем аквапарке (хотя в этом она потерпела ужасную неудачу), именно Лили вовлекла её в лазертаг, и это была идея Лили, чтобы они оделись как исторические персонажи и разбить реконструкцию Гражданской войны, тайно разжигая любовь Анжелики к исторической фантастике. В настоящее время эти двое едва ли могут быть найдены друг без друга поблизости.

Анжелика также больше привыкла к состоянию Лили. Имея то, что было описано как «симпатический спазм мочевого пузыря», у Лили были гораздо большие трудности с контролем мочевого пузыря, чем обычно. Видеть, как кому-то другому нужен туалет, или даже внушать мысль о необходимости туалета, вызывало у неё симпатическое побуждение, иногда даже доходящее до непроизвольного мочеиспускания. Это случилось, когда Анжелика впервые встретила её, и это случилось снова — дважды, — когда они снова встретились. С тех пор это случалось ещё один или два раза, но Анжелика была несколько удивлена, обнаружив, что это не такое обычное явление, как она предполагала заранее, — уж точно недостаточно частое, чтобы определить личность Лили. К сожалению, для многих людей Лили была всего лишь «девушкой, которая писает в штаны». Им не хватало дружбы с кем-то, кого было действительно круто знать.

Мысли об этом прямо сейчас немного смягчили раздражение Анжелики, но потом она вспомнила, где они были, и тут же снова разозлилась на Лили. Она раздражённо убрала с глаз прядь своих каштановых волос. Она могла бы просто сказать нет. Она должна была просто сказать нет. Почему она позволила Лили убедить её, что всё это вообще может быть забавным? Где удовольствие бояться? Хотя на ней были джинсы, рубашка с длинными рукавами и куртка поверх неё в придачу, она продолжала тереть руки вверх и вниз и не могла сдержать стук зубов.

Лили, с другой стороны, выглядела как ребёнок в кондитерской. Она подпрыгивала вверх и вниз с возбуждённой улыбкой на лице, её светлые волосы подпрыгивали в хвосте вместе с ней. Анжелика сердито посмотрела на свои синие шорты и футболку. Как ей даже не было холодно? Была ночь Хэллоуина, и они оба могли ясно видеть своё дыхание. Небо было пасмурным и совершенно чёрным, но яркие огни освещали путь к «Особняку страха», дому с привидениями, который, судя по многочисленным мрачно светящимся надписям на вывесках, считался самым ужасающим зрелищем в штате. Большой. Как раз то, что нужно Анжелике. Она уже чувствовала трепет в груди от нервов, а они ещё просто стояли в очереди.

Лили повернулась к Анжелике. «Это будет так весело, просто подождите!» Анжелика не ответила. Она знала, что это была просто попытка Лили убить время, пока они ждали входа, и любая попытка ответить, вероятно, вызвала бы раздражение, а ей не хотелось начинать спор. Правда заключалась в том, что главным образом её нервозность превращалась в гнев. Если бы она смогла пройти через это, может быть, они оба могли бы хорошенько посмеяться над этим, а также согласились бы никогда больше не делать ничего подобного. Она выдохнула и сказала резче, чем собиралась: — Тебе совсем не холодно?

Лили, казалось, не замечала капризности Анжелики. «Да вроде. Но в основном в восторге. Ты действительно никогда раньше не делал дома с привидениями? Она звучала недоверчиво.

Анжелика хмыкнула. — Нет, и я тоже не хотел. Я не знаю, почему я согласился с этим».

Лили стукнула Анжелику плечом и добродушно ответила: «Давай, будет весело. Ты можешь хотя бы пообещать мне, что постараешься повеселиться? Она ухмыльнулась Анжелике своим выражением «как ты можешь ненавидеть этот взгляд».

Анжелика закатила глаза. Она была раздражена, и она хотела остаться такой. Но, как бы ей не хотелось в этом признаваться, она знала из прошлого опыта, когда Лили заставляла её попробовать что-то новое, что обычно это шло лучше, чем она ожидала. Она также знала, что не может оставаться сварливой из-за этой дурацкой улыбки Лили, которая надоедает ей. Наконец, когда уголок её рта начал бунтовать вверх, она выдавила «Хорошо».

Лили торжествующе хихикнула и потёрла руки. Анжелика только покачала головой от того, как легко Лили взяла на себя роль младшей сестры. Они даже договорились, что Лили переночует в доме Анжелики той ночью. Когда они только планировали это, Анжелика думала, что это будет означать не спать, болтать и смеяться в пижаме, но потом Лили предположила, что они сначала выйдут и сделают что-нибудь, а поскольку они были слишком стары для шуток или угощений, то Конечно, это был дом с привидениями. Так что теперь они были здесь, и Анжелика просто продолжала напоминать себе, что ночёвка ждала их по ту сторону. Её старший брат Патрик тоже вернулся из колледжа на выходные вместе с другом, имени которого Анжелика не знала, и они, вероятно, просто собирались остаться дома и поиграть в Call of Duty — так почему бы ей и Лили тоже остаться дома?

Очередь немного продвинулась вперёд, приближая двух девушек ко входу. Отсюда, если она вытянет шею, Анжелика сможет увидеть часть внутренней части вестибюля. Она выглядела тускло освещённой и покрытой фальшивой паутиной, но всё же с резко яркой табличкой «ВЫХОД», которая разрушала иллюзию, но, несомненно, была требованием закона. Её мысли дрейфовали, когда она убрала с глаз ещё одну прядь волос. Какие законы регулируют дома с привидениями? Вы должны были подписать отказ или что-то в этом роде? Люди часто болели? Были ли у людей когда-нибудь сердечные приступы в домах с привидениями? Она подумала о веб-сайте «Особняка страха» с его чёрной темой и красным, капающим текстом, и о том, как фотогалерея может похвастаться многочисленными фотографиями людей, делающих самые испуганные лица, когда их вечно любящие мурашки напуганы до смерти.

Она даже подумала, нахмурившись, о той части фотогалереи, где те, кто был так сильно напуган, что потеряли контроль над мочевым пузырём, застенчиво улыбались и хвастались своими мокрыми пятнами. Некоторые были просто небольшими пятнами, несомненно, из-за небольшого рывка при испуга, но горстка — все женщины, если она об этом подумала — полностью промочили свои штаны от чистого ужаса. Те, кто согласился показать свою фотографию, получили бесплатную футболку, что звучало как неплохой обмен, пока вы не поняли, что на футболке жирным шрифтом написано: «Я обмочился в штаны в Fright Mansion». Очевидно, люди, которым нравилось пугаться, сочли бы это скорее хвастовством, чем смущением.

Анжелика оглядела здание и окрестности, поворачиваясь то в одну сторону, то в другую. У них здесь вообще были в*нные комнаты? Не было никого, что она могла бы видеть. Это, в сочетании с долгим ожиданием, создавало впечатление, что они хотели, чтобы люди сами пописили. Это понял. Наверное, это было то, ради чего жили дома с привидениями. Она молча оценила свою потребность в туалете и удовлетворилась тем, что на данный момент с ней всё в порядке.

Однако именно тогда пронзительный крик справа заставил её чуть не подпрыгнуть, а затем последовали различные крики в ответ от окружающих. После того, как её сердце снова забилось, она повернулась к источнику и увидела работника Особняка Страха в костюме зомби, с разлагающейся косметикой, отступающего от того места, где они незаметно подкрались к очереди, и напугала до того, как люди успели даже начал дом с привидениями. Крики перешли в смех и болтовню, возбуждённую и нервную.

Однако одна группа людей, стоявшая в очереди на несколько мест позади Анжелики, вдруг разразилась громким хохотом. Она повернулась, чтобы посмотреть, в чём причина, как и другие поблизости. Однако слишком много людей загораживало ей обзор, и она уже собиралась снова повернуться лицом вперёд, когда увидела молодую женщину, вероятно, всего на несколько лет старше её самой, которая вперевалку убегала от очереди. Под её попой было свежее тёмное мокрое пятно. Те, кто её видел, указывали друг на друга и смеялись. Большинству людей казалось, что они просто подстёгивают своё рвение к опыту.

Анжелика повернулась спиной вперёд, обнимая себя для тепла. Она заметила, что Лили не видела, как девочка попала в аварию, и на мгновение пожалела, что не видела. Может быть, если бы Лили увидела, как кто-то писает, она бы меньше разозлилась на посещение дома с привидениями. Но Лили всё ещё смотрела вперёд, вертясь взад и вперёд от волнения и нетерпения. Анжелика открыла рот, чтобы что-то сказать Лили, но передумала и снова закрыла рот.

Подождав ещё несколько минут, они наконец оказались у входа в дом с привидениями. Обстановка здесь была простой, в основном слабое освещение, облупившиеся красные обои и в целом дряхлая атмосфера, а рабочий, одетый как омерзительный дворецкий, время от времени пропускал людей. В вестибюле было теплее, без ветра, и Анжелика смогла перестать дрожать. Её глаза блуждали по обветшалому виду вестибюля, а из динамиков в углах звучала жуткая органная музыка и разнообразные тревожные звуковые эффекты. Лили толкнула её руку. «Круто, да? Думаю, тебе будет весело, Энджи.

Анжелика всё ещё осматривала комнату и уклончиво ответила: «Да, посмотрим». Затем она посмотрела Лили в глаза. — Думаешь, здесь есть туалеты?

Лили рассмеялась: «Почему, тебе нужно идти?»

— Нет, но я подумал, может быть, ты захочешь. Знаешь, если станет слишком страшно.

Лили бросила на неё вопросительный взгляд. «О чём ты говоришь? Кроме того, ты, вероятно, будешь больше напуган, чем я.

Анжелика проигнорировала последнее замечание и почувствовала, что разговор развивался достаточно органично, чтобы она могла быть прямолинейной. «Знаешь, люди, которые пугаются, и… ты знаешь…» Она бросила на Лили взгляд, предназначенный для того, чтобы она догадалась об остальном.

Лили снова рассмеялась, но Анжелика подумала, что это звучит уже не так уверенно, как раньше. — Ты имеешь в виду тех, которые писают в штаны? Нет, я буду в порядке. В любом случае, я не думаю, что подобные вещи случаются так часто».

Анжелика знала, что в этот момент она пассивно-агрессивно пыталась отговорить Лили от желания продолжать, и почувствовала лёгкий укол вины. Тем не менее, она продолжила: «Хм, хорошо. Потому что это на самом деле случилось с девушкой в ??очереди позади нас».

Улыбка Лили начала исчезать. «Какая? Ты шутишь, верно? Ты видел это? Что, что случилось?

«Один из людей из дома с привидениями подкрался и напугал группу людей в очереди. Я видел, как она вышла из строя после этого». Анжелика попыталась изобразить равнодушие.

Лицо Лили поникло. «Серьёзно? Ты серьёзный? Ты не шутишь? Анжелика покачала головой, и Лили сглотнула. Однако через несколько мгновений она просто произнесла: «Ну, мы не можем сейчас повернуть назад. Я уверен, что буду в порядке». С этими словами она снова решительно повернулась лицом вперёд, и, словно по сигналу, дворецкий отдёрнул занавеску и жестом пригласил их войти. Анжелика ворчала про себя, что её план провалился, и они всё-таки справятся с этим, одновременно чувствуя, как её дыхание учащается от опасения. У Лили явно были более стальные нервы, чем у неё, хотя Анжелика заметила, что Лили слегка потёрла бёдра, когда они вошли.

Пройдя через тёмный и вызывающий клаустрофобию коридор, они вошли в первую комнату. Он сразу представил себя как стандартная атмосфера готического особняка, с очень слабым освещением и внезапными тревожными звуками, доносящимися из случайных углов комнаты. Анжелика поймала себя на том, что замедляет темп до нервного шарканья и несколько раз сглатывает. Её глаза метнулись к каждой тусклой нише, пытаясь предугадать, откуда придёт первый страх.

Внезапно она почувствовала, как что-то схватило её за ногу. Она непроизвольно вскрикнула и прыгнула боком на Лили, которая тоже вскрикнула, а затем начала смеяться. Едва она начала, как гротескно высокий, мертвенно-бледный вампир возник прямо рядом с ними пугающе мгновенно. Обе девочки закричали, и Анжелика почувствовала, как все её нервные окончания подскочили, как будто её ударило током. Не помогло и то, что Лили тут же схватила Анжелику за руку мёртвой хваткой и чуть не забралась на неё сверху. Как только они снова встали на ноги, они бросились в конец комнаты, но были отрезаны гигантской летучей мышью, падающей прямо перед ними и визжащей. Они оба снова закричали, падая на стену, чтобы увернуться от летучей мыши, а затем снова обнаружили, что оказались в коридоре.

Лили согнулась пополам от пронзительного смеха, но Анжелика всё ещё тяжело дышала и пыталась успокоить своё сердцебиение. Они действительно собирались пройти через весь этот дом? Она уже чувствовала, что закончила, после всего лишь одной комнаты! Она до сих пор не могла поверить, что люди делают это с собой добровольно. Закрыв глаза, она держала одну руку на груди, пытаясь успокоить тяжёлый удар. Её мозг пытался успокоить себя, говоря ей, что всё в этом месте просто состоит из грима и тщательно продуманных спецэффектов. Повторяя это про себя, она чувствовала, как Лили прислоняется к стене рядом с ней и тоже тяжело дышит. — Что ты думаешь, Энджи? Уже развлекаешься? Она снова нервно хихикнула.

Анжелика просто застонала в ответ, заставив Лили обнять её. — Давай, продолжим движение. По крайней мере, чем быстрее они пройдут через дом, тем скорее выйдут. Анжелика снова открыла глаза и последовала за лёгкой верёвкой на краю пола, ведущей их вперёд. Однако почти сразу же она остановилась, увидев безошибочную развилку в коридоре. — Подожди… куда нам идти? Её голос был выше, чем она хотела.

«Разве вы не видели это на сайте? Часть того, что делает это место таким классным, заключается в том, что через него проходят разные пути, так что вы никогда не получите один и тот же опыт дважды». Анжелика не могла представить, чтобы кто-то нарочно проходил через это более одного раза, и она знала, что ни за что не согласится, если Лили захочет пройти второй раз. Но тут ей в голову пришла ужасная мысль, и она выпалила: «Подожди, значит, мы можем заблудиться здесь?» Её желудок сжался от этой мысли.

Лили выбрала левый путь и по нему стала вести Анжелику. «Нет, я так не думаю. Можно пойти разными путями, но все они идут вперёд. Я думаю, если бы нас развернули, мы бы столкнулись с другими людьми, проходившими мимо, и выяснили бы это». Услышав это, страхи Анжелики улеглись, и она обнаружила, что от облегчения ей почти не терпелось взглянуть в следующую комнату. Они могли это сделать. Может быть, Лили была права, и в конце концов ей было бы весело — или, по крайней мере, не так сильно это ненавидеть, если бы она была реалистом. Однако в то же время она заметила, что начала ощущать потребность в туалете. Будем надеяться, что если бы Fright Mansion занимала достаточно места на ответвлениях путей, любой из отдельных путей был бы сокращён в ракурсе.

Они вошли в следующую комнату, похожую на разграбленную больницу. Флуоресцентные лампы зловеще мерцали над ними, а пол и стены были размазаны кровью. На полу лежало несколько расчленённых трупов, а на смотровом столе изуродованный врач выпотрошил несчастную жертву. Они осторожно вошли, оглядываясь на любые неосвещённые места, где они могли ожидать, что кто-то или что-то выскочит на них. Внезапно свет на секунду погас, и Лили громко ахнула и снова яростно схватила Анжелику за руку, напугав её чуть ли не больше всего из предыдущей комнаты. Анжелика подпрыгнула, почувствовав такой же удар адреналина по всему телу, посылая покалывания по всей коже, а теперь и по мочевому пузырю. Когда шок начал спадать, она раздражённо воскликнула: «Лили!» Лили просто ответила нервным смехом, когда они вдвоём пересекли комнату.

Только в этот момент выпотрошенное тело на столе дёрнулось вверх с бездушным воплем, потянувшись, чтобы схватить девушек окровавленными руками. Обе девочки вскрикнули и отпрыгнули назад, а Анжелика споткнулась обо что-то и упала на комковатую кучу, а Лили, которая всё ещё держала её за руку, последовала за ней прямо сверху. Когда они снова поднялись на ноги, Анжелика повернула голову и увидела, на что они приземлились. Это была груда трупов и частей тел, каждая из которых была изуродована по-своему гротескно-творчески. Она снова закричала и отчаянно попыталась встать под себя, когда случилось нечто ещё худшее.

Груда трупов начала двигаться.

С неземным стоном мёртвые тела потянулись к ней и Лили, пытаясь ухватиться за них, чтобы заставить девушек присоединиться к их проклятому состоянию. Она чувствовала, как её разум пошатнулся, её прежние попытки рационального мышления быстро рассеялись, когда она увидела ужасное зрелище. Её мозг не мог объяснить то, что она наблюдала, просто как спецэффект, и вместо этого оказался полностью во власти необузданного, первобытного страха. Должно быть, поэтому Особняк Страха был так высоко оценен как дом с привидениями.

Все эти мысли пронеслись через неё за долю секунды. В этот момент она упала на попу и вместо того, чтобы снова попытаться встать, обнаружила, что ползёт назад так быстро, как только могла. Её плечо болезненно врезалось в стол хирурга, всплеск боли заставил её снова сосредоточиться. Она инстинктивно схватила себя за плечо, затем повернулась влево, чтобы встать на четвереньки. Оттуда она двигалась вверх и вперёд, к выходу из комнаты.

Оказавшись в коридоре, Анжелика прислонилась к стене и позволила страху покинуть себя. Всё её тело дрожало, и ей пришлось крепко сжать себя, чтобы подавить дрожь. Успокоившись, она с удивлением заметила, что Лили ещё не вышла из комнаты. В то же время она заметила странное мягкое ощущение в нижнем белье. Одной рукой она с опаской потянулась вниз и потрогала свою промежность. Её рука была сухой, но как только она прикоснулась к себе, стало ясно, что её бельё не высохло.

От ужаса она, должно быть, что-то выплеснула и почувствовала, как краснеет её лицо от осознания этого. Её мысли вернулись к картинкам на сайте и к девушке в очереди. Были ли они такими же, как она, думая, что с ними такого не случится, и слишком поздно обнаруживая, что были неправы? Кроме того, могли ли некоторые из этих фотографий появиться не из-за внезапной полной потери контроля, а скорее из серии непрерывных утечек? Её собственный мочевой пузырь теперь сжимался, и ей хотелось просто опорожнить его. При таких темпах она рискует протекать всё больше и больше по мере их продвижения.

В этот момент Лили ворвалась в затемнённый коридор и тут же рухнула на пол с преувеличенным вздохом облегчения. Анжелика поспешно оторвала взгляд от штанов и убрала руку, не желая, чтобы Лили это видела. По крайней мере, мокрого места не было.

Лили смеялась с пола. — Куда ты пропала, Энджи? Ты просто бросил меня там!

Анжелика начала возражать: «Я думала, ты прямо позади меня!» Но по тому, как Лили продолжала смеяться, было очевидно, что она не расстроена. В отличие от Анжелики, она, казалось, получала от этого огромное удовольствие. Анжелика протянула руку, чтобы помочь Лили встать, задаваясь вопросом, не окажется ли она по иронии судьбы мокрой, а Лили сухой. Это было бы иначе. Несмотря на то, что к настоящему времени она уже привыкла к проблемам с мочевым пузырём Лили и не беспокоилась о них, идея смены ролей явно не привлекала её. На мгновение она задумалась, было ли это эгоистично с её стороны или нет. В любом случае, чем быстрее они проберутся через дом с привидениями, тем лучше.

###

Двое друзей продолжили свой путь через дом с привидениями, Лили пыталась выбрать маршрут, который казался ей менее привлекательным. Анжелика вскоре, к сожалению, осознала, что ошибалась, думая, что несколько путей означают заметно более короткий опыт. Это место, по-видимому, было намного больше, чем она предполагала, с сумасшедшей сценой, следовавшей за безумной сценой, казалось бы, бесконечной. Однако теперь она чувствовала себя более привычной к страху перед прыжком и ужасающим перспективам, навязываемым им через различные оттенки сенсорной перегрузки. Не то чтобы она перестала кричать или прыгать. Ни в малейшей степени — особенно с Лили рядом с ней. Половину времени Анжелике казалось, что крики и прыжки Лили пугают её больше, чем то, от чего она кричала и прыгала.

Однако ей удалось больше не подтекать, по крайней мере, заметно. Помогло то, что теперь она гораздо лучше осознавала состояние своего мочевого пузыря и сосредоточилась на том, чтобы сохранять контроль. К сожалению, это было лишь частично из-за бдительности. Это было также потому, что по мере того, как они прогрессировали, её потребность в моче продолжала постепенно увеличиваться. Однако она не спешила распространять эту информацию.

Глядя на Лили, Анжелика задалась вопросом, была ли она в похожей ситуации. Она действительно казалась нервной и… бодрой… но это легко можно было списать на дрожь или возбуждение от пребывания в доме с привидениями. Ни один из них не выпил много, так что Лили, вероятно, не пришлось много ходить. Тогда почему ей самой понадобилось идти так плохо, как она это сделала? Могут ли нервы заставить ваши почки перепроизводить?

Когда они вышли из самой последней области (кошмарный и угнетающий промышленный комплекс прямо из слэшера или фильма «Чужой»), Анжелика потёрла бёдра вверх и вниз. Конечно, они подходили к концу, но чем дольше это длилось, тем настойчивее становились сигналы её мочевого пузыря. Если бы она только могла знать, какое облегчение принесёт ей дальнейшее облегчение, это помогло бы. Но это ожидание… особенно когда каждая комната была упражнением в умственной — и мочевой — силе духа.

У этого коридора был изгиб в конце, и из-за угла виднелся тусклый красный свет. Повернув, он оказался знаком «ВЫХОД» над стальной противопожарной дверью с надписью «АВАРИЙНЫЙ ВЫХОД» крупными буквами, хотя и с многочисленными добавлениями мелкого шрифта внизу. На мгновение Анжелика подумала о том, чтобы просто ворваться в дверь и признаться, как много ей нужно помочиться. Что бы ни случилось, по крайней мере, так она получит весь опыт позади. Но она быстро отбросила эту мысль. Нет. Она всё контролировала и могла сохранить контроль. Она глубоко вздохнула. Неважно, какие чудовищные существа ожидали их в какой бы адской обстановке не находилась соседняя комната, она не ослабит хватку над своим мочевым пузырём.

Однако когда они вошли в следующую комнату, внезапное изменение тона заставило обеих девушек вздрогнуть. В отличие от какой-либо мрачной, шокирующей или ужасной обстановки, с которой они сталкивались до этого момента, в этой комнате не было ничего, кроме зеркала в полный рост в дальнем конце с единственной утопленной лампочкой, тепло светящейся над ним. Не было даже выхода из комнаты, который был бы виден. Пустота и тишина придавали всей атмосфере ощущение жуткой напряжённости. Обе девушки это чувствовали.

Любая другая настройка заставляла их нервничать, ожидая, что что-то выскочит наружу. Но этот… он был настолько поразительно другим по своему ощущению, что Анжелика почувствовала, как волосы на её затылке встали дыбом. Это был не столько подпитываемый адреналином внезапный испуг, сколько глубокий экзистенциальный страх. Её мочевой пузырь снова начал напрягаться, и ей пришлось шаркать бёдрами взад-вперёд, чтобы сохранить контроль. Её трусики были неприятно прохладными на коже из-за протекания, но она не хотела, чтобы Лили знала об этом. Посмотрев на неё, она увидела, что Лили тоже казалась ненормально суетливой.

Анжелика наклонилась к Лили и прошептала ей. Почему-то в этой комнате она боялась повышать голос. «Мы миновали аварийный выход в коридоре. Давай просто вернёмся туда и уйдём». Она надеялась, что Лили тоже достаточно напугана — и достаточно нуждается в в*нной, — что согласится.

Лили не ответила. Вместо этого, словно в трансе, она начала двигаться вперёд, устремив взгляд на зеркало. Анжелика наблюдала, как Лили устрашающе медленно приближалась к своему отражению. Она чувствовала, как её дыхание учащается в напряжении, но не могла заставить себя двигаться. Она просто стояла и смотрела, бессильная вмешаться.

Время, казалось, замедлилось, когда Лили приблизилась к стеклу. Её глаза не отрывались от взгляда её отражения, мертвенно-бледного, с холодным потом, выступившим на лбу. Она вошла в сияние света и, наконец, остановилась, всё ещё глядя на себя в тишине, и единственным звуком было её испуганное и прерывистое дыхание. Анжелика, с другой стороны, казалось, забыла дышать. Обе девушки ждали в абсолютном страхе, и Анжелика обнаружила, что ей пришлось схватиться за промежность рукой, когда её нервы пронзили мочевой пузырь иглами.

Казалось, прошла вечность, когда лампочка над зеркалом замерцала, заставив Лили подпрыгнуть. Затем, так внезапно, что она не могла среагировать, но всё же достаточно ясно, чтобы понять, что происходит, позади её отражения в зеркале появилось тёмное и жуткое видение. Он был прямо позади неё, его пустое лицо было видно из-за её плеча. Прежде чем она успела повернуться или отпрыгнуть назад, он одним быстрым движением поднял руку к горлу её отражения и полоснул его длинным ножом. Её отражение откинуло голову назад, когда кровь брызнула на стекло.

Сцена была настолько неожиданной, настолько шокирующей и настолько ужасающей, что Лили, в отличие от коротких криков в предыдущих комнатах, испустила законный крик. Её руки впились в горло, когда она отшатнулась, на мгновение убедившись, что то, что она только что видела, каким-то образом было правдой. Она отшатнулась и упала, всё ещё крича и попеременно двигая руками, чтобы закрыть лицо, грудь, а затем снова горло. Анжелика не могла ясно видеть то, что Лили увидела в зеркале, и поэтому, когда у Лили была такая крайняя реакция, она тоже закричала и подпрыгнула. Внезапность заставила ещё одну струю мочи хлынуть на её нижнее бельё, согревая область вокруг её промежности, прежде чем она снова смогла взять её под контроль.

Лили теперь скорчилась на полу, её крики перешли в испуганные рыдания. Анжелика никогда раньше не видела её такой искренне испуганной и подбежала к ней, чтобы узнать, в порядке ли она. Она положила руку на плечо Лили, а Лили продолжала рыдать, закрывая руками лицо. Она вся сильно тряслась, и когда Анжелика опустилась на колени, чтобы утешить её, она услышала новый звук.

В тишине комнаты сквозь плач Лили можно было услышать шипящий звук. Анжелика посмотрела на штаны Лили и сразу поняла, что это за шум. На промежности Лили образовалось мокрое пятно, которое теперь медленно расползалось по бёдрам, окрашивая шорты в тёмно-синий цвет. Шипение теперь сопровождалось подтеканием мочи, когда моча растекалась по полу и образовывала лужу. Лили в ужасе писила в штаны, не в силах себя контролировать. Влажность растекалась по её правому бедру и стекала оттуда, а отдельная лужица исходила от её попы, когда её моча продолжала течь через пропитанную тканью и капать брызгами в лужу. Анжелика обнаружила, что ей пришлось снова встать, когда жидкость растеклась по её коленям, чтобы не намочить и штаны.

Течение прекратилось довольно быстро, и Лили провела рукой по глазам и носу, всхлипывая, чтобы очистить лицо. Другой рукой она теперь смущённо держала промежность. Её лицо было красным, а слёзы превратились в смущённую икоту. Анжелика стояла рядом с ней, её рука всё ещё лежала на плече Лили, которая смотрела в пол. Анжелика сглотнула и промолчала, не совсем уверенная, что сказать. Она была уверена, что Лили чувствовала себя довольно смущённой после своей бравады ранее. Особенно, если она не понимала, как сильно ей, по-видимому, пришлось помочиться. К сожалению, то, что она просто оставалась там, не помогало ни одной из них, и тот факт, что она стояла в луже мочи, никак не помогал собственному мочевому пузырю Анжелики. Взглянув на свою промежность, она увидела, что вторая утечка оставила маленькое, однодюймовое мокрое пятно. Она неловко переместилась на ноги и сжала бёдра вместе, когда почувствовала покалывание в животе.

В конце концов она нарушила тишину, всё ещё шёпотом: «Лили, нам, наверное, следует продолжать. Кто-то ещё может прийти и найти нас в таком виде. Она не добавила того, о чём думала, а именно о том, что чем раньше они выберутся, тем скорее смогут найти настоящий туалет, а не штаны.

Лили уныло вздохнула и проглотила рвущиеся из горла всхлипы. — Я обмочился в штаны, Энджи.

Анжелике хотелось утешить Лили, но переполненный мочевой пузырь истощил её терпение. Она почти ответила: «Да, и я собираюсь!» Вместо этого она просто сказала нерешительно: «Всё в порядке, Лил. Послушай, это случается со многими людьми, я уверен». Ей приходилось продолжать тереть ноги друг о друга, так как она начинала чувствовать, как напряжение спускается к её бёдрам.

Лили подняла глаза, но не на Анжелику, её лицо всё ещё было раскрасневшимся. — Я знаю, но… я думал… я думал, что всё под контролем. Типа, я действительно так делал. А потом… я… я обмочился в штаны. Последняя часть вышла более жалобной, когда она снова посмотрела на свою лужу, и слёзы снова потекли.

Анжелика присела рядом с ней, ненадолго схватившись за промежность. Как только её голова оказалась рядом с головой Лили, она заметила, что ноги Лили всё ещё крепко сжаты, а рука крепко сжимает её промежность. Может быть, ей всё-таки нужно идти? Анжелика почувствовала, как её охватила паника, когда она оглядела комнату, пытаясь выяснить, есть ли какой-нибудь путь, ведущий прямо наружу, особенно такой, который не предполагает никакого человеческого взаимодействия. Она вспомнила аварийный выход, мимо которого они прошли в коридоре. Это означало бы движение назад, что грозило наездом на других людей. С другой стороны, продвижение вперёд почти наверняка сопряжено с тем же риском. Нервно облизнув губы, она решила, что это лучший вариант.

— Пойдём, Лил. Вернёмся к выходу, который мы прошли. Мы можем найти дорогу обратно к машине и просто отправиться домой. Я могу прокрасться к тебе в дом так, чтобы никто не заметил. Она повернула голову к входу в комнату. Теперь, когда она больше думала о том, что её увидят, она чувствовала себя всё более и более на грани, как будто это означало, что кто-то вот-вот наткнётся на них двоих вот так: один в шортах, а другой не слишком далеко от одного и того же. . Она почувствовала иррациональное чувство срочности, которое слишком хорошо сочеталось с её совершенно естественной срочностью.

Лили какое-то время колебалась, затем молча кивнула. Когда Анжелика встала, чтобы помочь ей подняться, её мочевой пузырь напрягся, и по всему животу и бёдрам пробежали колючки. Она тихо ахнула и сжалась, чтобы держать себя в руках. Лили двигалась медленнее, неуклюже переместив свой вес, чтобы поставить ногу под себя. Когда она швырнула его в лужу и выпрямилась, моча в её штанах неприятно стекала по задней части её ног, смачивая ткань и вытекая из-под манжет шорт, брызгая на пол и в неё. носки, заставив её закрыть глаза и издать стон. Анжелика могла видеть, как влага растеклась по всему её правому бедру и по правой штанине её шорт, но в основном это было огромное пятно на её ягодицах. Она перекинула одну ногу на другую и сглотнула. Ей нужно было найти место, где можно было бы получить облегчение, и довольно быстро.

Как только Лили встала, Анжелика быстро прошептала: «Пошли» и схватила её за руку. Они вдвоём прокрались обратно в коридор, стараясь быть как можно более осторожными и тихими, чтобы избежать любого, кто мог двигаться к ним. Они могли слышать отдалённые звуки криков и криков посетителей сквозь кудахтанье и крики служащих дома с привидениями, и было трудно отличить то, что было далеко от того, что, возможно, приближалось. Снова оказавшись в темноте, Анжелика не пыталась скрыть своего отчаяния и скрестила и распрямила ноги, всё время подпрыгивая вверх и вниз. По сравнению с этим Лили казалась гораздо более уверенной в себе, но её рука всё ещё была крепко зажата между ног.

Выход был всего в 6 м от того пути, которым они пришли, но как только они достигли его, Анжелика резко остановилась. Поскольку это был аварийный выход — хотя она всё больше и больше чувствовала, что это действительно чрезвычайная ситуация, хотя и совершенно другого рода — не сработает ли пожарная сигнализация или что-то в этом роде? Это разрушило бы любую тонкость, на которую она осмеливалась надеяться. Её глаза нервно метались по толстым металлическим дверям, ища этикетки или предупреждения о тревоге. Там было большое количество различных юридических надписей, напечатанных очень мелким шрифтом, которые было почти невозможно прочитать в тусклом красном свете таблички «ВЫХОД» над дверью. Анжелика прибегла к тому, чтобы вытащить свой телефон, чтобы прикурить, хотя ей всё ещё приходилось наклоняться вплотную к двери, потирая при этом бёдра вверх и вниз.

Это, к сожалению, не ускользнуло от Лили. Надломившимся голосом она прохрипела: — Тебе тоже нужно идти, Энджи?

Анжелика знала, что чем больше внимания она привлечёт к этому, тем хуже будет для них обоих. Таким ровным голосом, на какой только была способна, она коротко ответила: «Я в порядке. Не беспокойся об этом». Надеюсь, это окажется правдой. Но краем глаза она могла видеть, как рука Лили крепче сжала её ноги, а её ноги сжались сильнее.

В этот момент из дома с привидениями раздался новый взрыв криков, и было ясно, что эти крики, несомненно, были очень близко. Обе девушки подпрыгнули и закричали, а Лили тоже ненадолго сунула другую руку себе в пах. Звук, который они услышали, мог означать только одно: прибытие группы людей было неизбежным. Крики уже стихли и превратились в громкий смех и разговоры, приближаясь, прямо за углом. Анжелика пыталась быть тщательной, проверяя дверь на наличие каких-либо предупреждений, но, поскольку она пока ничего не нашла, в панике отбросила предостережения на ветер и с силой ворвалась в неё, дёргая Лили за руку с визгом. она так и сделала.

Из-за крепких петель дверь громко захлопнулась за ними, без сомнения, очень заметно для людей, идущих по коридору, но, по крайней мере, их никто не видел. Анжелика вздохнула с временным облегчением, теперь её дыхание создавало облако тумана в холодном воздухе, и только сейчас она заметила, что её дыхание подсознательно участилось от опасения.

Она убрала волосы с глаз и попыталась оценить, где они. Аварийным выходом явно нельзя было часто пользоваться, так как теперь они оказались в, казалось бы, пустынном переулке, заставленном мешками с мусором и мусором, и лишь тускло освещённым маленькой лампочкой или двумя, прикреплёнными к стенам с обеих сторон. Переулок проходил между двумя ничем не примечательными кирпичными зданиями, напоминавшими городской квартал. Анжелика догадалась, что одно направление ведёт к входу в Особняк Страха, хотя трудно было сказать, в каком направлении. Что ж, рано или поздно их придётся вернуть к цивилизации, и чем раньше, тем лучше. Она потёрла руки вверх и вниз от холода, потёрла при этом бёдра друг о друга и сказала: «Давай. Давай попробуем найти дорогу назад».

Лили не двигалась. Хотя раньше она казалась невосприимчивой к холоду, теперь она дрожала, как лист на ветру. Она всё ещё держалась обеими руками, и Анжелика поняла, что её мокрые шорты теперь должны быть очень холодными. Она осторожно обняла Лили за плечи, пытаясь увести её за собой.

Лили начала семенящими шагами спускаться по аллее. Анжелика попыталась тянуть сильнее, ровно настолько, чтобы Лили могла идти немного быстрее, но, похоже, это не имело никакого эффекта. Она чувствовала, как внутри неё поднимается раздражение, подкрепляемое распухшим мочевым пузырём. Мы можем двигаться быстрее, пожалуйста? Некоторым из нас всё ещё приходится пользоваться в*нной! Она откашлялась и сказала как можно спокойнее: «Давай попробуем добраться туда побыстрее».

Она была удивлена, поскольку эти слова заставили Лили сделать обратное и вместо этого резко остановиться. Вспышка разочарования пронзила Анжелику в сочетании с настойчивостью в её мочевом пузыре. Она повернулась, ей пришлось быстро скрестить ноги, и спросила: «Что случилось, Лил? Пойдём!»

Лицо Лили было опущено, но Анжелика снова увидела слёзы, навернувшиеся на её глаза. У неё стучали зубы, когда она произнесла: «Мне… мне всё ещё нужно идти, Энджи». Она начала сжимать бёдра вместе и сгибать и разгибать ноги.

Видение этого не помогло Анжелике. Как сухая, она должна была быть сильной. Она быстро возразила: «Я тоже. Давай поторопимся и найдём в*нную. Она повернулась к концу переулка, когда вдруг ахнула и подпрыгнула.

Теперь на их пути стояли трое мужчин.

Все трое были высокими и внушительными, в тёмных куртках и джинсах. Откуда они взялись? До сих пор они, должно быть, сидели или стояли в тени. Почему они оказались в переулке? Были ли они наркоторговцами? Анжелика чувствовала, как учащается её сердцебиение.

Как только они увидели, что Анжелика заметила их, на лице той, что была посередине, появилась мрачная улыбка. Он начал угрожающе приближаться к двум девушкам, и двое других последовали его примеру. Анжелика отступила на два-три шага, затем схватила Лили за руку и повернулась, чтобы броситься в другую сторону. Почти сразу же, как она это сделала, она резко остановилась с небольшим криком, поскольку теперь она увидела ещё трёх мужчин, приближающихся к ним с того конца. Они были окружены. Может быть, они могли бы прорваться к аварийному выходу? Но нет, это была такая дверь, которую нельзя было открыть снаружи, и, кроме того, мужчины уже прошли её и встали между ней и двумя девушками.

Анжелика прижала Лили к стене и инстинктивно встала перед ней. Мужчины, в свою очередь, заполнили пространство напротив, образовав полукруг из злобных улыбок и мрачных взглядов. Они стояли там, глядя на двух перепуганных друзей, и ждали. Кроме случайных угрожающих смешков, никто из них не произнёс ни слова.

Анжелика чувствовала, как её сердце бьётся всё быстрее и быстрее, как и её дыхание. Ей казалось, что её горло сжимается, когда она быстро поворачивала голову в разные стороны, пытаясь найти щель между мужчинами, выход, что угодно. Она чувствовала, как её тело покрывает холодный пот, а мочевой пузырь против её воли начал сжиматься. Словно по сигналу, она услышала хныканье позади себя, за которым последовало громкое журчание и всплеск, когда Лили, снова охваченная страхом, неохотно выпустила оставшееся содержимое мочевого пузыря в шорты.

Анжелика не осмелилась отвести взгляд от их потенциальных нападавших, но представила, что лужа Лили, вероятно, растекается по её собственным туфлям. Стреляющая боль, словно электрические разряды, пронзила её низ живота, и её паника усилилась, когда она подумала, что не так уж далеко от того, чтобы присоединиться к Лили. Подпитываемый адреналином пузырь чистого страха начал раздуваться внутри неё, когда крик застрял у неё в горле. Все её волосы теперь встали дыбом, и она была уверена, что если не закричит, её, наверное, стошнит.

Впервые, как будто он мог читать её мысли, заговорил предполагаемый лидер этой больной группы. С садистской улыбкой на лице он просто заявил угрожающе холодным голосом: «Вперёд. Крик. Это Хэллоуин — кто будет обращать внимание?»

Так же быстро, как он возник, крик замер в горле Анжелики. Ужасное осознание овладело ею вместе с содроганием, которое медленно, ужасно спускалось с головы до самых ног. Он был прав. Никто бы их не спас. Чувство отчаянного самосохранения пронзило поверхность разума Анжелики, и крик всё равно попытался вырваться; но она обнаружила, что застыла от страха и не может работать своими голосовыми связками. Единственным звуком, который раздался, было слабое хриплое карканье. Она была бессильна сделать что-либо, чтобы остановить то, что должно было случиться.

Худший ужас, который она когда-либо испытывала в своей жизни, захлестнул её и проник в каждый нерв Анжелики. Она чувствовала, как вся краска отхлынула от её лица, и слёзы начали литься из её глаз, когда её нижняя губа задрожала и позволила вырваться всхлипу. Она вся дрожала, но от страха приросла к месту, а онемение охватило всё её тело. Продолжая лить горячие испуганные слёзы, она заметила, что больше не чувствует боли в мочевом пузыре. В то же время она начала смутно ощущать слабое жжение в промежности.

По мере того как это ощущение постепенно рассеивало туман её разума, она начала осознавать ещё две вещи. Первым был далёкий шум, похожий на льющуюся воду. Во-вторых, мужчина, злобно улыбающийся перед ней, больше не смотрел ей в глаза, а скорее смотрел ей в ноги.

Несмотря на свой страх, Анжелика инстинктивно проследила за его взглядом до своих ног. У неё перехватило дыхание, когда она увидела большое мокрое пятно вокруг её промежности и вниз по бёдрам, распространяющееся вниз к её внутренней правой икре и стекающее с манжеты её джинсов на бетон. На её ботинке уже образовалась большая лужа от аварии Лили, но теперь она обильно прибавляла к ней. Влажность вокруг её промежности была тёмной и блестящей, а Анжелика продолжала беспомощно мочиться в чистом ужасе. Глядя на себя, пока у неё в штанах продолжалась авария, Анжелика тщетно пыталась сжать поток и восстановить контроль. Это было бесполезно. Страх овладел её телом, и она ничего не могла сделать, чтобы остановить его.

Её мочевой пузырь продолжал опорожнять своё содержимое сам по себе в течение почти двадцати секунд. Анжелика могла видеть, как влага растекается по её левой ноге, и чувствовала, как она пропитывает ткань на задней части её джинсов далеко под её ягодицами. Стекая по её бёдрам, её моча также разбивалась на несколько струй, вытекая из её ног и прямо из промежности, с шумом разбрызгиваясь в луже и на теннисных туфлях. Она всё ещё не могла пошевелиться, а просто смотрела, как сама идёт в в*нную, задыхаясь.

Затем произошло совершенно неожиданное. Мужчины, наблюдавшие за ней, начали смеяться. Не садистский, злобный смех хищника, причиняющего страдания жертве, а глупый, незрелый смех группы чуваков, пукающих шутками. Когда Анжелика подняла голову, широко раскрыв глаза и настороженно, она увидела, как мужчины хохотали, тыкали пальцами и давали друг другу пять. На мгновение ей показалось, что она, должно быть, сходит с ума. Было ли что-то из этого на самом деле? Но затем, все одновременно, как если бы они тренировались, каждый из шести мужчин расстегнул свои куртки и расстегнул их, обнажая под ними футболку сотрудников Fright Mansion.

Когда до Анжелики дошло, что всё это было грандиозной шуткой, она почувствовала, как её мысли и чувства снова и снова переворачиваются внутри неё, не в силах разобраться в себе. Страх растворялся в облегчении, но облегчение было омрачено смущением, из-за чего её страх перестал превращаться в облегчение и вместо этого превратился в гнев, который затем породил недоверие, которое только усугубило её смущение и заставило её просто плакать. Выражение её лица, должно быть, довольно ясно передало эту мешанину эмоций, когда мужчины бросили один взгляд на её лицо и снова расхохотались, прежде чем повернуться и развязно зашагали по переулку, всё ещё хихикая и хлопая друг друга по спине. Один крикнул через плечо: «Счастливого Хэллоуина!» что вызвало новый шквал хохота у остальных, а затем они исчезли.

Анжелика стояла там, ошеломлённая. Всё это было просто розыгрышем? Они заставили её пережить самый травмирующий опыт в её жизни… ради смеха? Возмущение захлестнуло её, отчего её лицо покраснело, а на глаза снова навернулись слёзы. Это никак не могло быть законно! Конечно, они могли вызвать полицию, подать в суд или что-то в этом роде? Однако, когда её гнев вспыхнул до предела, ей пришлось сглотнуть желчь, подступившую к горлу, поскольку её гнев был немедленно подавлен критическим моментом.

Что бы они сказали?

Подумав, она поняла, что мужчины никогда не прикасались ни к одному из них и даже не двигались. Они даже ничего угрожающего не сказали. Они просто стояли вокруг них и выглядели пугающе. Наверное, если бы она сбежала с Лили, их бы просто пропустили.

Чем больше Анжелика пыталась выяснить, как заставить их заплатить, тем более беспомощной она себя чувствовала, признавая, что у неё нет оснований для судебного иска. Мужчины могли бы просто сказать, что они были в переулке в то же время, что и девушки, и что они ничего им не сделали — и были бы правы. Более того, их было больше, и они могли лучше подтвердить свою историю. Даже Fright Mansion может просто заявить, что весь смысл дома с привидениями — пугать людей. Эти люди, вероятно, просто увидели возможность поиздеваться над любым, выходящим из аварийного выхода, хотя это была невероятно, невероятно безвкусная шалость. По мере того, как она чувствовала себя всё более беспомощной, это только злило её, особенно потому, что это означало, что всё, что ей нужно было, чтобы помочиться в ужасе, это группа парней, которые стояли там и смотрели на неё — и все они это видели.

Гнев, смешанный со смущением и беспомощностью внутри неё, заставлял её внутренности бурлить от эмоций. Уровень адреналина угасал, и она чувствовала себя вспотевшей, вся дрожала и очень, очень замёрзла. Её кишечник всё ещё работал внутри неё, и она чувствовала, что её вот-вот стошнит. Она попыталась сделать шаг, но её ноги слишком дрожали, и вместо этого она упала на кирпичную стену.

Позади неё послышался голос Лили, звучавший тихо. — Ты в порядке, Энджи? Она почувствовала, как рука Лили протянулась и коснулась её плеча. Но она всё ещё была на грани рвоты, и её кожа покрылась мурашками, поэтому внезапное прикосновение заставило её вздрогнуть и отряхнуться. В животе у неё скрутило тошноту, и она внезапно обнаружила, что выпускает оставшуюся мочу в штаны, согревая трусики. Затем её внутренности сжались, и она яростно согнулась пополам, её вырвало. Она вздрогнула один раз, затем дважды, а в третий раз её кишечник схватился и вытолкнул кусок какашек между её ягодицами, расплющившись в промокших трусиках и выпячивая штаны на сиденье, прежде чем хлюпать через её зад. .

Рот Анжелики широко раскрылся в ошеломлённом О. Она продолжала вдыхать и выдыхать, вдыхать и выдыхать, медленно восстанавливая контроль над своим телом. С предварительным опасением она дотронулась руками до штанов сзади, чтобы оценить ущерб. К сожалению, при этом она сделала пол-оборота, непреднамеренно направив свой зад в сторону Лили. Как только Лили увидела массивную коричневую выпуклость на штанах Анжелики, она ахнула и схватилась за живот.

Её глаза внезапно расширились, обе руки метнулись к её собственной попе, и она пропищала: «О нет… только не снова…» Следующим, что услышала Анжелика, был мокрый пердёж Лили, а затем тошнотворный хлюпающий звук. Медленно, со смесью смущения и отвращения, она повернула голову и недоверчиво посмотрела через плечо на Лили, чьё лицо дёргалось, как будто она собиралась рассмеяться. Но затем Лили напряглась и застонала, и из неё вырвалось ещё одно влажное хлюпанье, когда она тоже потеряла контроль и обосралась, её промокшие синие шорты провисли под тяжестью её ноши.

Анжелика снова повернулась вперёд и расправила плечи. Они должны были просто остаться дома.

~Последствия~

Поскольку нижнее бельё обеих девочек теперь было не только мокрым, но и полным фекалий, путь обратно к машине Анжелики был медленным. Им приходилось неудобно ковылять, так как при каждом движении какашки неприятно хлюпали, растекаясь по их ягодицам и вверх между ними в обе стороны. Более того, мокрый материал их штанов начал натирать.

План Анжелики протащить Лили в дом осложнялся тем, что теперь с ними обоими побывали в авариях. Первоначально она думала, что может войти первой, убедиться, что берег свободен, а затем поспешно втолкнуть и Анжелику. Она могла бы запереться в в*нной и привести себя в порядок, а Анжелика позаботилась бы о том, чтобы её грязную одежду тайком унесли. Но теперь… теперь им придётся импровизировать.

Когда подошли к машине, первый вопрос был, как они будут в ней сидеть в такой насквозь испачканной одежде. К счастью, Анжелика припарковалась достаточно далеко от Особняка Страха, чтобы мимо не проходило ни много людей, ни света, так что у них была передышка при этом. К сожалению, это была машина родителей Анжелики, а не её собственная, и в ней не было беспорядка. Заглянув в багажник и на заднее сиденье, она смогла найти только один полиэтиленовый пакет. После недолгих споров было решено, что Анжелика будет сидеть на целлофановом пакете, так как ей предстоит вести машину, а Лили будет стоять на коленях на полу со стороны пассажира. Пока они не остановятся и не попадут в аварию (хе-хе), с Лили всё будет в порядке. Сначала она пыталась протестовать, но когда Анжелика заметила, что ей хотя бы не придётся сидеть в своей столовой, она уступила.

Дорога домой прошла без происшествий, с минимальным разговором. Несмотря на холод, им приходилось опускать окна, чтобы выпустить запах. Анжелика старалась сохранять лёгкость в их разговоре, так как это, казалось, помогало им обоим чувствовать себя лучше. Однако внутри её разум всё ещё был сосредоточен на том, что произошло. Она внутренне решила, прежде всего, удостовериться, что она и Лили получат перцовый баллончик. Посмотрим, как смеются эти троглодиты, подавившись этим! С другой стороны, как бы она ни злилась, она также понимала, что могло быть намного, намного хуже, если бы мужчины действительно хотели причинить им вред. Взглянув на Лили, она с мрачным реализмом осознала, что по мере того, как они обе становились старше и больше подвергались воздействию реального мира, беспечный и беззаботный характер Лили только делал её более уязвимой для злых людей. Им двоим придётся отбросить свою наивность и приготовиться к плохой и уродливой стороне жизни.

Вернувшись домой, обе девушки осторожно выбрались из машины, а Анжелика кончиками пальцев взяла полиэтиленовый пакет и сунула его в мусорное ведро так, чтобы его не было видно тем, кто выносит мусор. . Дом всё ещё был освещён, и они на мгновение остановились, чтобы обдумать свой план. Анжелика не хотела быть пойманной с мочой и грязными штанами, помня реакцию своей мамы в прошлом году, когда она нашла Анжелику ожидающей у машины на празднике урожая в промокших джинсах, носках, туфлях и нижнем белье. Хотя она пыталась относиться к этому с пониманием, выражение лица её мамы было невероятно смущающим для Анжелики, и она не хотела видеть его снова.

В конце концов было решено, что если они быстро проскользнут через боковую дверь и побегут, то смогут подняться по лестнице до того, как родители Анжелики, которые, скорее всего, были в гостиной, выйдут их увидеть. Затем они могли бы спрятаться в комнате Анжелики, пока берег не освободится, чтобы пойти в туалет и привести себя в порядок. Поскольку Патрик и его друг будут находиться на одном этаже, они тоже должны будут избегать того, чтобы их видели.

Сердца быстро забились, на счёт три девушки выполнили свой план действий. Всё произошло именно так, как и предполагалось: мама Анжелики услышала, как они вошли, начала выходить из гостиной, но не успела их поймать, как они рванули вверх по лестнице и заперлись в комнате Анжелики. Во время бега Лили обнаружила, что ей приходилось обхватывать попу руками, чтобы какашки не выпадали из-за толчков. Оказавшись там, они по одному заходили в в*нную, чтобы принять душ и переодеться в пижамы, завернув испачканную одежду в полиэтиленовые пакеты и незаметно вытащив её из в*нной. Обе девушки молчаливо согласились, что спасать одежду не будет, а придётся просто тихо сдать её в помойку, где её не найдут. На данный момент постыдные пакеты были спрятаны в дальнем углу шкафа Анжелики.

Девочки легли спать, ни одна из них не чувствовала сил для разговора. Анжелика уступила Лили свою кровать, а сама расстелила на полу спальный мешок. Измученные прежним испытанием, они быстро погрузились в глубокий сон.

Однако среди ночи Анжелику разбудил тревожный звук. Это было похоже на крик, но звучало не совсем по-человечески. Когда она резко села в своём спальном мешке, потратив несколько секунд на то, чтобы вспомнить, где она была, она прислушалась, пытаясь понять, что вызвало шум.

Она слышала, как Лили двигалась в постели. Её тоже разбудили? Но тут её уши наполнил новый звук, похожий на тот, что разбудил её. Это исходило от Лили. Анжелика распахнула спальный мешок и вскарабкалась на кровать, где лежала Лили. Лили металась во сне и стонала, временами издавая более громкие вопли. Вот что делало звук таким странным — он был похож на крик ужаса, но не на сон.

Обеспокоенная Анжелика схватила Лили за плечи и встряхнула, громко прошептав: «Лили! Вставай!» Она посмотрела на цифровые часы на тумбочке и прочитала «1:13». В коридоре до неё доносились приглушённые звуки Патрика и его друга, которые всё ещё смеялись и громко разговаривали, играя в свою видеоигру. Она тряслась сильнее, пока Лили продолжала корчиться, а затем внезапно глаза Лили распахнулись, и она уставилась прямо на Анжелику, на её лице отразился страх. Через мгновение она обняла Анжелику и уткнулась лицом в её рубашку, тяжело дыша.

«О, Энджи, мне приснился кошмар. Это было ужасно, Энджи. Она звучала почти на грани слёз.

«Всё в порядке. Всё в порядке. Это был просто сон. Вы проснулись. Всё в порядке». Анжелика попыталась успокоить Лили, крепко обняв её, чувствуя, насколько промокла от пота её пижамная рубашка. — Это… из-за того, что случилось сегодня вечером?

Лили покачала головой и отстранилась. Её голос всё ещё дрожал. — Нет, но это было здесь. Мы были здесь, в этой комнате, но что-то было в шкафу в прихожей. Я знал, что это было там, но ты, ты не слушала. Это было какое-то… ужасное, ужасное… что-то. Я не знаю. Какой-то демон или что-то в этом роде. Ты не слушала, а я всё пытался сказать тебе: «Нет! Не открывай шкаф!» Но ты всё собирался его открыть и… — Лили вздрогнула. «Я даже не могу это описать. Я просто был так напуган, хотя. Мне кажется, во сне я так испугалась, что начала… мочиться в штаны…»

Когда она это сказала, её лицо покраснело, и она замолчала, глядя на себя. Внезапно заподозрив самое худшее, Анжелика потянулась к тумбочке, чтобы включить лампу, и откинула покрывало. Там, между ног Лили, было двенадцатидюймовое мокрое пятно. Он простирался от её промежности до середины бёдер и заполнял пространство между ними овальным пятном на простынях — простынях Анжелики. Рот Анжелики приоткрылся, наполовину от удивления, наполовину для протеста, когда она заметила кое-что ещё. Прямо у промежности пижамные штаны Лили были не только тёмными от мочи, но ещё и блестели. Кроме того, простыни прямо под её промежностью были не только мокрыми, но и имели на себе лужицу. Лужа, которая росла.

Лили всё ещё мочилась.

Анжелика расстроенно воскликнула: «О, Лил!» который начался с сочувствующего тона, но закончился разочарованием. Разве одной аварии недостаточно для одной ночи? Но теперь, чтобы мочиться в постель? Всё ещё мочитесь в постель?

Лили подняла взгляд, лицо покраснело от стыда. «Мне жаль! Мне жаль!» — продолжала она, но, казалось, не могла перестать мочиться в штаны и простыни Анжелики. Она втиснула обе руки в промежность, материал издал хлюпающий звук, но её моча просто брызнула сквозь пальцы. Лужа увеличилась примерно на 2 см в диаметре, прежде чем поток прекратился.

Анжелика сдула волосы с глаз и раздражённо упёрла руки в бока. Из всех проблем с недержанием, которые были у Лили, теперь нужно было включить ночное недержание мочи? Кроме того, увидев, что пижамные штаны Лили полностью промокли от мочи, Анжелика ещё больше осознала тот факт, что её мочевой пузырь тоже наполнился ночью. Она прыгала взад-вперёд с ноги на ногу, зная, что перед тем, как снова уснуть, ей нужно пойти в туалет. А пока, однако, они должны были позаботиться об этом беспорядке. «Я пойду возьму новую простыню и полотенце. Мы можем положить полотенце на мокрое место на матрасе и простыню на него. Тебе, наверное, стоит переодеться в пижаму, Лил. Можешь надеть моё нижнее бельё. Анжелика поняла, что снова использует свой серьёзный тон, который часто выходил после несчастного случая. Она повернулась, чтобы взять постельное бельё из шкафа в прихожей.

Лили закричала тихим голосом: «Нет! Нет, Энджи, не шкаф. Её голос звучал пронзительно, почти как хныканье.

Анжелика остановилась и снова повернулась к Лили, раздражённая тем, что её перебили. Она потёрла бёдра друг о друга. — Что случилось, Лили? Я сказал тебе, мне нужно сменить простыню на кровати. А потом иди пописай!

В свете боковой лампы Анжелике было видно лицо Лили. На её лице больше не было смущения, а скорее ужаса. Осознание пришло к Анжелике, и она снова посмотрела на шкаф в прихожей, вспомнив описание Лили своего кошмара и невыразимого ужаса, который там скрывался. Повернувшись к Лили, она снова заговорила более мягким голосом. «Всё в порядке. Мне просто нужно взять полотенце и простыни. В шкафу ничего нет. Всё в порядке». Когда выражение лица Лили осталось прежним, она добавила: «Вот, я вам покажу».

Анжелика сделала последний шаг к шкафу и с сострадательной улыбкой встретилась с Лили, когда она правой рукой потянула дверь. Как только он был полностью открыт, она повернулась к шкафу, чтобы взять то, что ей нужно, её глаза привыкли к темноте. Когда они это сделали, она внезапно ахнула и отпрыгнула назад, чувствуя при этом струю мочи в свои трусики.

В шкафу что-то было.

С широко открытыми глазами и расширенными зрачками Анжелика на мгновение замерла, затаив дыхание, прежде чем осторожно потянуться, чтобы исследовать. Что бы это ни было, в темноте оно смутно напоминало фигуру человека, стоящего спиной к стене. Рука Анжелики медленно потянулась, чтобы узнать, что это было, и в процессе наткнулась на полку на внутренней стенке шкафа. При этом он сбил коробку с бельевыми прищепками, которые с грохотом упали на пол. Анжелика снова взвизгнула, глядя на источник звука. Когда она снова подняла глаза, то через долю секунды увидела что-то такое, что заставило адреналин пронзить её тело.

Дело мчалось к ней.

С криком Анжелика упала на пол на пол. Теперь, когда оно рванулось вперёд и остановилось, возвышаясь над ней, тёмную фигуру можно было разглядеть при свете лампы в комнате. Анжелика уставилась на ужасающее зрелище и продолжала кричать.

Это был мужчина, но с ужасно изуродованным лицом. Кожа, прилипшая к его исхудавшим скулам, была пепельной и болезненной на вид. Рот был слишком широк, чтобы быть нормальным, и выглядел так, будто его разрезали, как у кошмарного Чеширского кота. Один глаз внутренностями свисал из глазницы, а из зияющей дыры сочилась кровь. В довершение всего, челюсть была открыта шире, чем это возможно для человека, застыв в бесшумном диком вое.

Анжелика кричала и кричала, сидя на полу, спиной к стене. Лили тоже завизжала от реакции Анжелики, накрыв лицо покрывалом и выпустив остатки мочи на матрас. Анжелика сидела там, крича, но не в силах пошевелиться, пока этот монстр смотрел на неё сверху вниз, и поняла, что она тоже потеряла контроль над мочевым пузырём от испуга.

Сразу же Анжелика почувствовала, как её трусики стали горячими и влажными от мочи. Когда её мочевой пузырь сжался от страха, она обнаружила, что её тело не только выделяет мочу, но и активно выбрасывает её. Её моча с силой брызнула на нижнее бельё, быстро пропитав низ её пижамы. Гравитация заставляла жидкость скапливаться под её попой, но по мере того, как её мочевой пузырь сжимался, давление её мочи заставляло её брызгать вверх по дуге от её промежности. Он забрызгал её бёдра и ковёр, и она почувствовала, как её попа становится неприятно тёплой, когда вокруг неё растекается лужа. Тело Анжелики вынуждало её опорожнять мочевой пузырь до последней капли в чистом ужасе. Она перестала кричать, но не могла перестать мочиться, пока не опустела. К тому времени, когда она закончила, её бёдра были мокрыми до колен от потока мочи, а вокруг её ягодиц образовалась большая лужа, затемнившая ковёр.

Когда хватка страха ослабила Анжелику, и в её мозг начала возвращаться ясность, она поняла, что ужасное существо, косившееся на неё, совсем не шевелилось. Более того, при ближайшем рассмотрении деталей выяснилось, что всё это было не чем иным, как украшением для Хэллоуина в натуральную величину, хотя и очень детализированным. Когда до неё дошёл этот факт, она заметила ещё кое-что — хор громкого смеха, доносившийся по коридору из комнаты Патрика. Повернув голову в ту сторону, она увидела Патрика и его друга, выходящих в холл, громко хохоча. У Анжелики отвисла челюсть, когда она поняла, что произошло — Патрик поставил зомби-манекен в шкаф, чтобы напугать любого, кто откроет дверь, и Анжелика, ударившись о полку, случайно заставила манекен упасть на неё. Даже сейчас он не мог уснуть, только прислонившись к дверному косяку.

Патрик указал на свою сестру и радостно воскликнул: «Попался, Анж! Ха-ха, это было здорово! Серьёзно, это была лучшая реакция. Ах, вау, я бы хотел сфотографировать это». Пока он говорил, Анжелика застенчиво прикрыла руками пах, инстинктивно пытаясь скрыть следы несчастного случая от старшего брата. Это был второй раз за двадцать четыре часа, когда розыгрыш заставил её обмочиться.

Патрик наблюдал за ней, свет в его глазах на мгновение сменился замешательством, когда он попытался понять, что она делает. Затем выражение его лица озарилось, и Анжелика поняла, что это щёлкнуло в его мозгу. Он снова начал смеяться, на этот раз так сильно, что больше не издавал ни звука, а лицо его стало вишнёво-красным. Его друг стоял там, пытаясь спросить, что смешного, но Патрик слишком сильно смеялся, чтобы ответить. Вместо этого он слабо указал на Анжелику одной рукой, другой сжимая живот, когда он согнулся пополам в приступе хриплого веселья со слезами, текущими по его лицу. Анжелика почувствовала, как краснеет её лицо, и ударила Патрика в бедро со своего места. Это лишь привело к тому, что он слегка отшатнулся назад.

Когда жар смущения пополз вверх по её шее — в сочетании с теплом мочи вокруг её ягодиц — она знала, что единственное, что ей остаётся, — это попытаться быстро встать на ноги и уйти в свою комнату. К её ужасу, когда она это сделала, её левая нога с неприятным хлюпаньем приземлилась в быстро остывающей луже, которую она оставила на ковре, заставив её вздрогнуть. Что ещё хуже, когда она отвернулась, её мокрая попа была обращена в сторону Патрика и его друга. Материал был явно пропитан большим круглым пятном по всей её задней части, прилипшим к её коже и подчёркивающим её трусики. Увидев это, Патрик расхохотался ещё сильнее, запрокинув голову и прикрыв глаза рукой, а его друг понял, что произошло, и присоединился к Патрику.

Анжелика бодро шагнула в свою комнату и захлопнула дверь за своим мокрым задом, не оглядываясь. Она знала, что весь этот шум, несомненно, привлёк внимание её родителей, и что её мама наверняка придёт сейчас, чтобы разобраться. Она опустила голову, понимая, что ей снова придётся столкнуться с разочарованным и удивлённым взглядом матери, когда она снова найдёт свою дочь в штанишках. По крайней мере, на этот раз она могла обвинить кого-то в этом.

*014*2019-12-13 11:18

Всем спасибо за отзыв! Итак, две вещи:

1. Всего в этой истории должно быть одиннадцать глав, хотя я не знаю, как быстро я смогу их написать.

2. Кто-нибудь знает, как добавить теги к сообщению после его создания? Я не знал, как делаются теги, когда я впервые сделал этот пост, и теперь я хотел бы добавить некоторые.

*017*2019-12-23 13:17

Итак, когда я пишу их, кажется, что среднее время ожидания каждой главы составляет около двух недель. Итак, как и обещал, вот следующий.

Глава 4: Вечеринка у бассейна

Из всех времён года лето было, вероятно, наименее любимым Анжеликой. Не сказать, что она его ненавидела, просто он занял четвёртое место после осени, весны и зимы соответственно. В этом она была полной противоположностью Лили, которая любила лето и природу, а также всё, что делала летом на свежем воздухе. Анжелика была уверена, что если бы Лили была здесь, она бы прекрасно провела время. Но, конечно же, Лили здесь не было.

Естественно, тот факт, что это была летняя ночь, сам по себе не был причиной того, что Анжелика сама не проводила время здесь, на вечеринке у бассейна, организованной семьёй Дэвис. Основная причина заключалась в том, что каким-то образом из всех людей, которые пришли, она оказалась единственной, кто не получил записку о том, что это была вечеринка у бассейна. Следовательно, в то время как остальные люди здесь с удовольствием плескались в бассейне олимпийских размеров, расслаблялись в джакузи, или просто расхаживали в плавках, или примеряли цельные или раздельные купальные костюмы, она одна была в восторге. осталась в серой футболке с надписью «Аббатство Даунтон», зелёных шортах и ??теннисных туфлях. Она стояла на некотором расстоянии от кромки воды, засунув руки в карманы, неловко прислонившись к столу, уставленному разнообразной закуской.

Ещё одна причина, по которой она не так хорошо проводила время, заключалась в том, что она не знала большинства людей здесь. Бренда Дэвис недавно была принята в Принстонский университет, и чтобы отпраздновать это событие, она, очевидно, пригласила на эту вечеринку всех своих знакомых. Здесь уже было, вероятно, не меньше пятидесяти человек, и с течением времени продолжало прибывать всё больше. Анжелика никогда не была так близка с Брендой — они вместе ходили в среднюю школу, но на этом всё — и в результате была совершенно чужда большинству из тех, кого она считала нынешними друзьями Бренды.

В основном они были студенческого возраста, вероятно, на год или два старше самой Анжелики, которая только что закончила школу за год до этого, но взяла годичный отпуск перед колледжем, чтобы сначала поработать и накопить денег. Ощущение себя мелкой рыбкой в ??пруду, дном тотемного столба — с сопутствующими осуждающими, кошачьими взглядами подтянутых девушек с высокими скулами в бикини и жуткими, ухмыляющимися взглядами парней без рубашки, под кайфом от собственного тестостерона и смотрящих для каких-то новых завоеваний — оставило её чувство отверженности и одиночества. Не помогало и то, что достаточное количество гостей, очевидно, были достаточно взрослыми, чтобы покупать алкоголь (по крайней мере, Анжелика надеялась, что они купили его легально), который теперь распространялся открыто, никого не заботило, несовершеннолетние они или нет.

Дважды к ней подходили парни, предлагая пиво. Когда второй не хотел принимать «нет» за ответ, подстрекая её, пока кто-то из его друзей, наконец, не сказал ему отступить, она ускользнула на своё нынешнее место на окраине двора, надеясь остаться незамеченной. После инцидента в доме с привидениями год назад она всегда носила с собой перцовый баллончик, но ей ни разу не приходилось им пользоваться, и она надеялась, что вечеринка в доме друга не станет местом, где можно сломаться. Теперь одна, но от скуки она рассеянно скрестила руки на груди и сдула каштановые пряди с глаз.

Конечно, самая глубокая причина, по которой Анжелике не нравилось проводить здесь время, и которую она никогда бы не признала, заключалась в том, что произошло в последний раз, когда она была здесь.

Анжелика, ученица средней школы, была очень взволнована приглашением на ВЕЧЕРИНКУ У БАССЕЙНА. Само название звучало как самая крутая вещь на свете. Бренда Дэвис, её одноклассница, пригласила около трети своих одноклассников на вечеринку по случаю своего дня рождения, и у её семьи был встроенный в землю бассейн. Анжелика чувствовала себя одновременно взволнованной и немного самодовольной из-за того, что она достаточно крута, чтобы её пригласили. Она полагала, что достаточно хорошо знает Бренду: иногда они обедали за одним столом и разговаривали в автобусных поездках, и теперь посмотрите, как это окупилось. Глупая Шелли Прайс и её дурацкая шайка подхалимских подхалимов могли сморщиться и умереть от зависти, какое бы ей дело до этого не дошло. Их здесь не было.

Анжелика принесла свой купальник и полотенце отдельно и в настоящее время несла их в пластиковом пакете Wal-Mart. На ней были белые шорты-бермуды и красная майка с шлёпанцами, а её каштановые волосы до плеч были собраны в хвост. Её план состоял в том, чтобы как можно скорее переодеться в купальник и присоединиться к веселью, в котором все будут плескаться, нырять, плавать и играть в пятнашки и Марко Поло. Её только что подбросила мама, и теперь она звонила в дверь дома Дэвисов. Полуденный солнечный свет светил ей в глаза справа, и она опустила голову, чтобы не ослепнуть. Через несколько мгновений тревожного ожидания мама Бренды открыла дверь и впустила её. Вечеринка, казалось, уже была в самом разгаре.

Анжелика тут же бросилась в в*нную, чтобы переодеться. Находясь там, в спешке, чтобы добраться до бассейна, она не нашла времени, чтобы сходить в в*нную. Но всё было в порядке. Ей не нужно было идти прямо сейчас.

Однажды в своём ярко-синем комбинезоне, с жёлтым полотенцем подсолнухов в руке, босая Анжелика мчалась по коридору к задней двери, намереваясь направиться прямо в пушечное ядро. Она ненадолго остановилась, увидев ассортимент газированных напитков на столе. Спустя одну поспешно выпитую чашку имбирного эля она возобновила своё впечатление от Sonic the Hedgehog и сразу же нырнула. Это должна была быть самая крутая вечеринка.

Нынешняя Анжелика вспоминала свою юную наивность с мрачным смущением. Казалось, что это будет величайший день, и что ничего не может пойти не так. Ха. Мало ли она знала.

И вот, конечно, она снова здесь. Оглядевшись во дворе, оказалось, что мало что изменилось с тех пор, как она была здесь в последний раз. Бассейн, конечно, нельзя было переделывать, но садовая мебель стояла на прежнем месте, волейбольная сетка дальше в сторону двора, верёвочные качели на дереве… даже очень старый домик для игр, вероятно, остался. с тех пор, когда Бренда и её сёстры были очень маленькими, всё ещё на своём месте в маленькой роще у забора. Он уже зарос, когда Анжелика училась здесь в средней школе, и, если это возможно, сейчас выглядел ещё более ветхим.

Она внутренне содрогнулась от воспоминаний, которые хранил для неё этот театр. Единственное существенное отличие заключалось в том, что теперь в шестифутовом заборе была проделана дверь, скорее всего, ведущая на улицу. Вздохнув, она проверила время на своём телефоне. Она не пробыла здесь и часа, а Патрик должен был забрать её ещё через два с половиной часа, если он придёт вовремя. Но он, очевидно, был на свидании и никогда не был слишком пунктуален, даже когда был одинок, так что, вероятно, он придёт позже. Анжелика закатила глаза. Теперь, когда у неё появились собственные деньги, возможно, ей следует подумать о том, чтобы приобрести собственную машину, чтобы ей не приходилось подстраиваться под график своей семьи.

Ну не могла же она всё время хандрить в одиночестве. По крайней мере, она могла бы найти здесь кого-нибудь, с кем можно было бы поговорить. Выпрямившись и сунув телефон обратно в карман, она начала лениво приближаться к бассейну, выискивая всех, кого узнала, и подслушивая разговоры, которые звучали интересно. При этом она лениво взяла банку Arizona Kiwi Strawberry со стола с закусками и открыла её. Не похоже, что там был имбирный эль. Небрежно потягивая, она пробиралась мимо различных разговоров и клик, следя за тем, чтобы оставаться достаточно далеко от бассейна, чтобы не быть забрызганной.

В конце концов она подошла к группе из трёх девушек, казалось бы, на несколько лет старше её, которые сидели на холщовых стульях и разговаривали между собой. Ничто в них не казалось особенно привлекательным, но в их кругу было два пустых стула, так что Анжелика решила, что может попытаться присоединиться к ним. Медленно приблизившись, она отодвинула ближайший свободный стул и села на него, наблюдая за реакцией девушек. Вместо того, чтобы встать и уйти или сказать ей, что место занято, они просто бросили один взгляд в её сторону, прежде чем возобновить разговор, как будто Анжелики даже не было. Чувствуя себя неловко из-за отсутствия подтверждения, Анжелика просто сидела, слушала и пила свою Аризону.

«Да, он сказал мне, что в следующем году мне придётся сдавать Econ 201, но этот профессор ужасен. Мол, никогда нельзя знать, на что учиться. Он никогда не учит тому, что есть на тесте». У говорящей девушки были длинные светлые волосы и жёлтый слитный купальник с длинными подтянутыми ногами и накрашенными ногтями на ногах.

«Это отстой. Зачем тебе вообще нужно ходить на этот урок? Это от одной из двух других, чёрной девушки в зелёном бикини.

«Потому что я занимаюсь бизнесом, понимаете. Такая же старая чушь, как всегда». Блондинка сделала глоток из своей пивной бутылки, и Анжелика заметила, немного застенчиво, что все трое пьют. «Да так, как угодно. Тебе известно? Просто надо покончить с этим».

Чёрная девушка согласно покачала головой. «Да, я знаю. Я думаю о смене специальности только из-за таких вещей».

Третья девушка, брюнетка с волосами чуть светлее, чем у Анжелики, ничего не сказала, а только села и потягивала пиво. В затишье разговора блондинка повернулась к Анжелике и впервые обратилась к ней. «А ты? Ты в колледже?

Анжелика сделала глоток и поспешно закончила. «Нет. Нет, я, ммм, я закончила школу в прошлом году, но с тех пор я просто работаю.

«О, круто. Думаешь, ты пойдёшь в колледж?

— Да, я планирую, да.

— Есть идеи, чем ты будешь специализироваться?

«…ещё нет».

«Мм, да. Ну, возьми это у меня. Разберитесь с этим дерьмом заранее, прежде чем тратить время, деньги и студенческие кредиты на то, о чём вы передумаете позже». Она допила остатки пива и рыгнула. «Пойду возьму ещё пива. Кто-нибудь хочет?» Двое других покачали головами, когда брюнетка сделала ещё один глоток. — А ты хочешь? Она говорила с Анжеликой.

Анжелика почувствовала, как её шея потеплела от дискомфорта. Она была напугана старшими девочками, но в то же время могла слышать каждый урок и внеклассное мероприятие о давлении со стороны сверстников, возникающее в её памяти. Наконец она выдавила: «Нет, спасибо, я не пью».

Блондинка рассмеялась. «Нет? Я имею в виду, вот твой шанс. Это не похоже на то, что твоя мама здесь. Как ты думаешь, ты закончишь колледж?» Это вызвало смешок двух других.

Анжелика знала, что они, вероятно, просто дёшево посмеялись над ней, но тем не менее почувствовала, что её лицо потеплело от смущения. Однако, напротив, внутри неё возникло чувство раздражения из-за покровительства. Волосы на её затылке встали дыбом, и, прежде чем она успела это осознать, она выпалила: «Я просто не вижу причин делать себя ещё глупее, спасибо».

Когда слова сорвались с её губ, она сама поразилась тому, как резко они прозвучали. На лицах всех трёх девушек отразилось ошеломлённое удивление по поводу этого дерзкого чужака. Какое-то время они смотрели друг на друга, потом снова на Анжелику, прежде чем разразиться смехом. Блондинка добродушно ударила Анжелику по плечу рукой, которая держала бутылку с пивом. «Эй, знаешь что? Повезло тебе. Если вы будете придерживаться такого прямолинейного отношения в колледже, то в конечном итоге вы достигнете успеха. Может быть, когда-нибудь мы даже начнём работать на вас, а не на паршивой работе в фаст-фуде. Я Карли, кстати.

Дискомфорт Анжелики начал смягчаться, когда блондинка — по-видимому, Карли — начала смеяться, и теперь она чувствовала, как улыбка приподнимает уголок её рта. «Анжелика». Она протянула руку, тут же сообразив, что бутылка пива всё ещё в руке Карли, отдёрнула её, извинилась и нервно рассмеялась, вызвав равноценный ответ Карли и её друзей. Как только Карли отошла, Анжелика узнала, что чёрную девушку зовут Шанис, а брюнетку Мэйси.

Карли вернулась через минуту с бутылкой пива в одной руке и банкой чая «Аризона» в другой. Без объяснения причин она сунула банку Анжелике. Анжелика медленно взяла его у неё с лёгким замешательством на лице. Карли просто ответила категорически: «Вот, я купила тебе ещё одну».

Анжелика пробормотала «спасибо» и, поняв, что её первая банка «Аризоны» почти пуста, залпом осушила её, а затем открыла новую банку. Она чувствовала себя немного смущённой тем, как она только что случайно оскорбила Карли в лицо, но затем она ответила на это, налив ей ещё один напиток, как будто это было самой естественной вещью в мире. Казалось, что, возможно, колледж заставил вас научиться справляться с ударами — это далеко от драмы средней школы. Потягивая свою новую банку, Анжелика размышляла о том, что отношение «живи и давай жить другим» было бы приятно получить от других, но трудно получить от неё самой. Время приспособления лежало перед ней; начиная с сегодняшнего вечера, очевидно.

Карли, Шанис и Мэйси возобновили свой разговор, причём Мэйси лишь изредка вступала в разговор, а Анжелика иногда вмешивалась. Хотя это не та толпа, с которой она обычно тусовалась, Анжелика вздохнула с благодарностью за то, что у неё был гораздо лучший способ пройти мимо. время сейчас. Она поймала себя на том, что улыбается и смеётся вместе с тремя другими девочками, когда они подшучивали над своей жизнью, школой, любимыми телешоу и тому подобным. Однако в глубине души Анжелика не чувствовала себя полностью спокойно. Она чувствовала, как тёмное облако воспоминаний мешает ей в полной мере насладиться разговором. Несмотря на все усилия, её мысли продолжали возвращаться к тому, когда она в последний раз была на вечеринке здесь, и к тому, что в итоге произошло.

Ученица средней школы Анжелика уныло сгорбилась на заднем сиденье родительской машины. Она знала, что её мама всё ещё говорила о ней с мамой Бренды, и она не хотела ничего об этом слышать. Её лицо всё ещё было красным, а глаза опухшими от слёз. Шаркая ногами в кресле, она попыталась поправить обрезанные джинсы. Она не привыкла носить такие короткие вещи, отчасти потому, что на самом деле у неё не было ничего такого короткого. Это были шорты Бренды, надетые поверх купальника и без промедления позаимствованные у семьи Дэвис. Не помогло и то, что её купальник всё ещё был влажным. Собственная одежда Анжелики была скомкана и плотно завёрнута в полиэтиленовый пакет и валялась на полу рядом с ней. Она вытерла нос и отвела взгляд. Несмотря на то, что сумка была едва видна в темноте, чем меньше она вспоминала о сегодняшнем вечере, тем лучше.

Она могла слышать, как приглушённый разговор между её мамой и мамой Бренды подходит к концу, и звук шагов её мамы, приближающейся к машине. Чувствуя, как чувство унижения снова нахлынуло на неё, она повернула голову и посмотрела в окно. Её мама открыла дверь, в результате чего внутри машины загорелись огни, и внутрь ворвался ветерок. Внезапный порыв свежего воздуха только заставил Анжелику осознать, насколько сильно запах от сумки наполнил машину.

Сев на водительское сиденье, мама молча завела машину, включила фары и начала выезжать с подъездной дорожки задним ходом. Несколько минут они шли молча, прежде чем она наконец нарушила тишину: «Анж, милая, ты не хочешь где-нибудь остановиться по дороге домой? Я мог бы отвести тебя в In & Out и купить тебе молочный коктейль. Тебе бы это понравилось?»

Не оборачиваясь, Анжелика пробормотала в ответ сдавленным голосом: «Нет, пойдём просто домой».

Она задавалась вопросом, не расстроилась ли её мама из-за неё, так как она чувствовала, что она смотрит на неё в зеркало заднего вида. Тем не менее, она предпочла бы продолжать молчать, чем пытаться прояснить ситуацию. Она сидела, прислонившись головой к дверце машины, и смотрела на проносящиеся мимо уличные фонари. В конце концов её мама заговорила, на этот раз более мягким голосом. «Знаешь, Анж, несчастные случаи случаются. Всё в порядке. Это могло случиться с кем угодно. Завтра всё останется позади, и нам больше никогда не придётся об этом говорить. Ему даже не нужно покидать эту машину».

Впервые Анжелика повернулась к взгляду своей матери в зеркале. Её голос вышел с трещиной. «Это ты имеешь ввиду? Ты не скажешь папе?

Она могла видеть, как глаза её мамы прищурились от улыбки. «Нет. Это может быть только между нами. Я позабочусь о том, чтобы почистить твою одежду и вернуть эти шорты Грейс. Анжелика предположила, что Грейс — это имя матери Бренды.

Самое близкое к душевному облегчению чувство (ранее она испытывала иное облегчение), которое Анжелика почувствовала в ту ночь, начало расцветать внутри неё. Всё напряжение, смущение, гнев, тоска и унижение, через которые она прошла, начали спадать. Завтра будет лучше, она была уверена. Но в то же время она знала, что эта ночь останется в её памяти на очень, очень долгое время.

Текущая Анжелика мысленно вернулась к настоящему и поняла, что какое-то время отключалась от разговоров вокруг себя. Карли смотрела на неё и что-то спрашивала. Она махнула рукой перед лицом Анжелики. «Земля Анжелике. Ты слышал, что я сказал?

Анжелика слегка встряхнула головой, чтобы выйти из транса, и ответила: «Да. Извиняюсь. Я просто немного задумался».

Карли рассмеялась. «Да, я заметил. Мы втроём собираемся вернуться в бассейн. Хочешь присоединиться?

Анжелика нерешительно улыбнулась. «Спасибо, но я не взяла свой купальник. Я не знал, что это будет вечеринка у бассейна».

Карли выдохнула. «Это отстой. Ну что ж. Приятно познакомиться!» Затем она повернулась и грациозно скользнула в бассейн. Вода была манящего голубого цвета, освещённая снизу светом бассейнов, которые вырисовывали силуэты пловцов и освещали слой пара на поверхности. Поскольку Шанис и Мэйси также попрощались и последовали за Карли, Анжелика снова осталась одна. Откинувшись на брезентовый стул, она запрокинула голову, выпивая остаток своей второй аризоны. Она вздохнула и снова достала телефон. Через несколько секунд прыжков от приложения к приложению она поняла, что просто пытается скоротать время, и сунула телефон обратно в карман. Сделав вдох, она подняла голову и огляделась в любом направлении, пытаясь найти кого-нибудь, кого она узнала. На первый взгляд никого не заметив, она встала со стула и направилась к ближайшему мусорному баку, чтобы выбросить свои банки.

Оказавшись там, её внимание привлекла группа, образовавшаяся сбоку от неё, ближе к дому. Из любопытства Анжелика стала приближаться, пытаясь разобраться в море лиц, освещённых дворовыми фонарями. Подойдя ближе, она увидела, что Бренда Дэвис вышла на улицу, и теперь её друзья окружили её с поздравлениями. Бренда — это была та, кого Анжелика знала, по крайней мере, немного. Может быть, она могла бы держаться рядом с ней. Подойдя ближе, она широко улыбнулась и сказала: «Бренда! Поздравляю!»

Бренда тепло ответила: «Анжелика! Благодарю вас! Спасибо, что пришли». Она обняла Анжелику одной рукой, учитывая нехватку личного пространства.

Анжелика попыталась завязать разговор. «Ну что, взволнован? Принстон — это большое дело! Что ты будешь изучать?»

«Привет спасибо. Спасибо. Ой, прости, Анжелика, что ты сказала? Бренду явно отвлекли многочисленные приглашённые и доброжелатели.

— Я сказал, что ты будешь изучать? Сказав это, Бренда обняла парня, который держал Budweiser.

— О, э… спасибо! — биоинженерия. Эй, Шон! Ты пришёл!» И с этими словами она отошла, чтобы продолжить приветствовать людей, и девушка в купальнике с полотенцем на плечах заполнила промежуток между Брендой и Анжеликой.

Анжелика вздохнула. Так много для этой идеи. Когда она улизнула от миниатюрных папарацци Бренды, чтобы пойти выпить ещё, она заметила, что её мочевой пузырь слегка покалывает. Само по себе это, конечно, мало что значило. Но, учитывая, где она была, это послужило скорее разжиганию её воспоминаний.

Анжелика, ученица средней школы, прекрасно проводила время. Она и остальные её одноклассники съели гамбургеры с гриля, чипсы и содовую. Затем, подождав не менее пятнадцати минут (настояла мама Бренды), она присоединилась к хихикающим полчищам мальчишек, стекавшихся к бассейну. Затем последовали пушечное ядро, ныряние, обратная чехарда (где вместо того, чтобы прыгать друг другу через спины, вы плаваете между ног) и другие виды игр.

Через некоторое время, конечно, общая энергия стала спадать, и некоторые из гостей стали уставать от воды и выскальзывать из бассейна. Некоторые вернулись к перекусам, следя за тем, чтобы не съесть слишком много до того, как подали праздничный торт, в то время как другие уединились в помещении, чтобы поболтать, почитать или поиграть на PlayStation. Анжелика всё ещё была в бассейне, держась за лапшу для бассейна и лениво перебирая ногами.

Конечно, как и большинство детей её возраста, она ухватилась за возможность выпить газировку и выпила по крайней мере несколько полных чашек. Пребывание в бассейне заставило её больше всего отрыгнуть, но теперь, когда она была подвешена в тёплой воде, она чувствовала сигналы, исходящие из нижней части живота. Она знала, что ей нужно обязательно выйти из бассейна и сходить в в*нную. С мыслями о себе, она ненадолго обдумала идею просто высвободиться, где она была. Естественно, она и раньше слышала о людях, писающих в бассейн, но мысль об этом вызывала у неё отвращение. Эээ, нет. Она просто пользовалась туалетом после выхода.

В этот момент, однако, Бренда вышла из дома с двумя другими друзьями, неся волейбольный мяч. Она позвала голосом, достаточно громким, чтобы его услышала большая часть группы: «Эй! Все! Играйте в волейбол, пока не стемнело! Кто внутри?

Раздалось несколько нетерпеливых голосов, и одноклассники Анжелики начали собираться в направлении волейбольной сетки. Игра показалась Анжелике очень забавной, поэтому она подняла руку и закричала: «Я! Я в деле!» Поспешно и неуклюже она доплыла до края бассейна и подтянулась по лестнице, чувствуя последствия внезапной потери плавучести.

Бренда ответила отчасти Анжелике, но также и в целом: «Все, кто дома, встречайтесь в суде». Она начала идти в этом направлении.

Анжелика быстро нашла своё полотенце и начала возиться со своим телом. Вода из бассейна капала с каждой её частички и образовывала лужу на плитке. Теперь, когда она вышла из воды, предвечерний воздух сделал её влажный купальник очень холодным, и её зубы начали стучать сами по себе. Она быстро оглядела край дома, чтобы увидеть, куда положила свою сумку с одеждой. Как только он был найден, нервничая, что игра начнётся без неё, она бросилась к сумке и крикнула через плечо: «Минутку! Сначала я переоденусь в свою одежду». И с этим, завернувшись в полотенце, она нырнула обратно в дом.

Решительно проскользнув по коридору, Анжелика подошла к в*нной и подёргала дверную ручку. Он не открывался. Она попыталась ещё раз, ещё сильнее, прежде чем услышала раздражённый голос мальчика изнутри: «Здесь кто-то есть!» Почувствовав, что краснеет, она взволнованно ответила: «Извини!» и отпустить дверную ручку. Обернувшись и осмотревшись, она обнаружила, что в*нная находится за коридором, который заканчивался чем-то вроде спальни Бренды или одной из её сестёр. Всё ещё в спешке Анжелика заглянула в тёмный интерьер и, убедившись, что он пуст, прокралась внутрь, закрыла и заперла дверь.

Как можно быстрее она подложила под себя полотенце, сняла купальник и надела нижнее бельё, шорты и майку. Теперь, когда она снова была в сухой одежде, ей стало немного теплее. Она в последний раз сжала свои волосы полотенцем, прежде чем скомкать их вместе со своим купальником и положить их обратно в сумку. Затем, снова надев шлёпанцы, она отперла дверь и быстро вернулась тем же путём, которым пришла.

Вернувшись на улицу, Анжелика швырнула свою сумку туда, где она была раньше, к стене дома. Игра в волейбол, по-видимому, не заставила её долго ждать, так как выбор команды уже был в разгаре, но она не опоздала, чтобы вмешаться. Когда она это сделала, широко улыбаясь, она поняла, что в спешке она не на самом деле не пошёл в в*нную. Ну… нормально, наверное. Ей просто придётся подождать, вот и всё.

Нынешняя Анжелика вернула её мысли к настоящему. Будучи ученицей средней школы, она не так предусмотрительно обращала внимание на сигналы своего мочевого пузыря. Однако с тех пор, как пару лет назад она встретила Лили Уэллс, она стала более внимательно относиться к таким вещам. Не помогало и то, что причина, по которой она стала лучше осознавать состояние своего мочевого пузыря, заключалась в том, что она сама попадала в аварии — в нескольких отдельных случаях. Теперь, когда она подумала об этом, казалось, что так было всегда, когда она была с Лили. Конечно, сейчас это мало что значило, учитывая, как часто они были вместе, будучи лучшими друзьями, но тот факт, что она описилась, когда впервые встретила Лили, а затем снова не до тех пор, пока она в следующий раз не столкнулась с Лили, через год. позже… теперь казалось, что это не может быть совпадением.

Чем больше она думала об этом, тем более неудобной Анжелике это её заставляло. Не только дискомфорт от мысли о своей лучшей подруге как о чём-то вроде амулета на неудачу, но и дискомфорт внизу, когда её мочевой пузырь наполнился. Анжелика посмотрела на банку в своей руке, третий чай Аризоны, который она выпила сегодня вечером. Она даже не очень любила аризонский чай. В основном она пила его от скуки, и тот факт, что в основном все остальные напитки были алкогольными. Покачивая банку в руке, она прикинула, что осталось примерно треть. Она проверила этикетку. 600 мл. Две и две трети умножить на двадцать… это будет около полутора литра. Это… это было много. Она, вероятно, поступила бы благоразумно, если бы сейчас пошла заниматься делами.

Пошевелившись с того места, где она лениво стояла в стороне от бассейна ближе к калитке в заборе, она обошла плитку бассейна до внутреннего дворика и по дорожке, соединяющей его с задней дверью. Поднявшись по трём ступенькам, ведущим к крыльцу, она взялась за ручку и повернула её.

Он не двигался.

Нахмурив брови, Анжелика попыталась ещё раз. Ручка не поддавалась. Она явно была заперта изнутри. Она вглядывалась в окно рядом с дверью, насколько могла. Судя по тому, что она могла видеть, внутри всё ещё было довольно светло. Почему они заперли дверь? Конечно, из того, что она могла сказать, эта вечеринка должна была проходить на заднем дворе, но разве дверь не должна быть открыта для тех, кому нужно в туалет, как она сделала сейчас? В отчаянии она постучала в дверь. Подождав почти десять секунд без каких-либо признаков реакции изнутри, она попыталась ещё раз, ещё сильнее. На этот раз, как она и сделала, она тут же обернулась, чтобы оглянуться через плечо, чувствуя себя немного неловко из-за того, что может привлечь к себе внимание. К счастью, насколько она могла судить, никто этого не заметил. Она вернулась к ожиданию, но снова не было никакого ответа.

Подёргав дверную ручку ещё раз, Анжелика отступила и уставилась на дом. Конечно, запирание двери было оплошностью. Если бы она смогла найти Бренду, Бренда, вероятно, смогла бы впустить её обратно в дом. Она подняла голову и блуждала глазами по многочисленным лицам. Было трудно опознать кого-либо при слабом освещении, но примерно через полминуты безуспешно она начала идти туда, где проходила вечеринка, чтобы попытаться найти Бренду. При этом она также вытащила свой телефон, чтобы написать Бренде. Сигналы её мочевого пузыря становились всё сильнее.

Она пролистала свои текстовые сообщения, пока не нашла сообщение Бренды, последнее сообщение было приглашением на вечеринку, на которой она сейчас была. Поочерёдно глядя на свой экран и на лица вокруг неё, Анжелика напечатала своё сообщение.

Эй, Бренда

Где ты? Ваш дом заперт.

Она замерла после отправки сообщения на несколько мгновений, ожидая ответа. После того, как стало ясно, что она не получит его сразу, она сдула прядь волос с глаз и вернулась к поискам среди тусовщиков. Серьёзно, как дверь могла быть заперта на вечеринке? Не может быть, чтобы она была единственной, кому понадобится туалет, не со всем потоком выпивки. Её глаза метались по всем людям в бассейне и вокруг него, и она внезапно и неприятно осознала. Вероятно, были и другие, которые попытались открыть дверь и обнаружили, что она заперта, но вместо того, чтобы делать из этого проблему, они просто вернулись в бассейн и… тьфу. Она с отвращением сморщила лицо. Хорошо, что она не взяла с собой ничего, в чём можно было купаться.

Конечно, она была бы той, кто получил короткий конец палки. Ох, почему дверь должна была быть заперта? И почему Бренда не отвечала? Она должна была пописить! Воспоминания о том дне в средней школе всплыли на поверхность, отказываясь игнорироваться, несмотря на все её попытки подавить их.

Ученица средней школы Анжелика угрюмо сидела на деревьях у забора. Было уже темно, хотя в доме, где все собрались, было светло. Все, кроме неё, конечно. Она изо всех сил старалась оставаться вне поля зрения. Звуки смеха и шума её одноклассников, которые жадно ели праздничный торт Бренды, донеслись до неё. Она знала, что скоро Бренда начнёт открывать свои подарки, в том числе компакт-диск Owl City, который Анжелика принесла для неё. Когда настал этот момент, она не знала, как ей больше оставаться скрытой. Однако это не помешало ей спрятаться, пока она могла.

Сместив свой вес, когда она сгорбилась возле театрального домика, Анжелика почувствовала, как её шорты неприятно хлюпают под ней. Она уже некоторое время тихонько плакала, после чего её слёзы высохли, оставив щёки липкими, а глаза горящими. После первоначального шока она продолжала время от времени снова разражаться испуганными, застенчивыми короткими приступами жалких безмолвных рыданий. Почувствовав, как влажность снова холодно прижимается к её коже, её глаза снова наполнились слезами. Она не могла припомнить, чтобы чувствовала себя более униженной в своей жизни.

Она пряталась среди деревьев, казалось, целую вечность, хотя прошло, вероятно, немногим меньше часа. За это время её шорты, конечно, немного подсохли, но поскольку её мочевой пузырь продолжал наполняться, Анжелика обнаружила, что снова опорожняет его в одежду, не желая рисковать и выставлять себя напоказ. В первый раз она попыталась сдержаться, но внезапно снова потеряла контроль, с лёгким вздохом и почувствовала, как её горячая моча стекает по её ногам и по её ступням, снова намокая её шлёпанцы и лужи в плюще почвопокровного. После этого она перешла на приседание, где было легче не только оставаться незамеченным, но и сдерживать свой беспорядок. Она продолжала периодически мочиться, каждый раз, когда ей снова хотелось пойти. Она сделала это сейчас.

Её шорты снова стали тёплыми в промежности и расползлись под шортиками. Мгновение спустя она услышала предательский звук своей мочи, разбрызгивающейся на листве под её попой. Передняя часть её шорт всё ещё была влажной, хотя уже не такой очевидной, но она могла только представить, как выглядела задняя часть. Она чувствовала, как её лицо вспыхивает от смущения, когда она задавалась вопросом, стала ли теперь белая ткань прозрачной или нет, и можно ли было увидеть её жёлтое нижнее бельё. И… на этой вечеринке были мальчики. Ещё один всхлип от смущения и жалости к себе застрял у неё в горле, и слёзы полились из её глаз, прежде чем она смогла остановить поток… оба потока.

Она могла видеть на расстоянии, что Бренда сейчас открывала свои подарки. Её сердцебиение увеличилось, поскольку она знала, что теперь это был только вопрос времени. Её дыхание сбилось, она смотрела. Это была агония — не знать, когда Бренда выберет свой подарок. Её мысли обратились к приговорённым к смертной казни в концентрационных лагерях в России, и она задалась вопросом, лучше ли быть выбранным первым или последним. Она не могла решить.

Однако, как оказалось, Бренда выбрала свой подарок третьим. Анжелика могла видеть, как Бренда и её мама оглядывают группу школьников, не находя её. Затем она увидела, как Джеймс встал и что-то прошептал маме Бренды. Джеймс — значит, он никому ничего не сказал. Это хоть какое-то облегчение.

Мама Бренды начала выходить во двор, и Анжелика могла разобрать, что она зовёт её по имени. Издав последний болезненный вздох, она встала из того места, где была спрятана за театром. Когда она это сделала, её моча стекала с шорт на заднюю часть бёдер. Она вздрогнула и почувствовала, как горит её лицо. Она собиралась дать слабый ответ, но к тому времени мама Бренды увидела её. Анжелика также могла сказать, к своему ужасу, что все остальные её одноклассники пристально смотрели в её сторону.

Мама Бренды подошла к ней. — Анжелика, что ты здесь делаешь? У тебя всё нормально?»

Анжелика не могла ответить. Она просто опустила взгляд и покачала головой, слёзы выступили на её щеках. Она могла слышать, как мама Бренды подошла к ней, а затем сзади. Анжелика просто стояла, зная, что её мокрый зад был на виду. Она поняла это в тот момент, когда мама Бренды увидела это, потому что услышала, как она тихо прошептала: «О-о-о-о, Анжелика. Ты обмочился».

Анжелика чувствовала, как её плечи трясутся, когда её снова захлестнули рыдания. Мама Бренды нежно взяла её за плечи и тихо сказала: «Не волнуйся, дорогая. Я позвоню твоей маме, и она заедет за тобой. Дайте мне минуту, и я позабочусь об этом. Я позабочусь, чтобы тебя никто не увидел».

Возможно, это была лучшая новость, которую Анжелика могла услышать. К сожалению, на данном этапе это мало помогло усмирить её уныние. Она стояла неподвижно, холодная и мокрая, пока мама Бренды удалилась на вечеринку и начала загонять гостей в дом. Снова оставшись одна, Анжелика жалобно вздохнула. Если бы эта дурацкая дверь не была заперта, ничего бы этого не случилось.

Нынешняя Анжелика сидела на одном из холщовых стульев, наклонившись вперёд. Каковы были шансы, что та же самая дверь снова откажет ей в туалете? Её мочевой пузырь был достаточно полон, чтобы чувствовать себя некомфортно, и у неё не было никакого хорошего способа отвлечься от этого. Её первые сообщения Бренде остались без ответа, поэтому она отправила ещё два сообщения, каждое из которых отделяло одну-две минуты, прежде чем решила подождать ещё немного, чтобы не показаться занудой или слишком отчаявшейся. Теперь она слегка раскачивалась взад и вперёд, пытаясь уменьшить давление на живот.

С внезапным озарением она снова включила экран своего телефона и нашла своего брата в своих контактах. Она нажала кнопку вызова и поднесла телефон к уху, ожидая. После нескольких гудков, во время которых она боялась, что он просто перейдёт на голосовую почту, она услышала статический звук ответа телефона, а затем голос Патрика: «Как дела, Анж?»

«Привет, Патрик. Да, где ты?»

Тишина. Затем: «Я обедаю с Лиз. Что вам нужно?»

Анжелика почувствовала себя немного застенчивой. — Ты можешь как-нибудь забрать меня?

С другого конца доносился случайный шум, и Анжелика догадалась, что Патрик встал и пошёл куда-то потише. Его голос раздался снова, с оттенком беспокойства. — Ты в порядке, Анж? Тебя там кто-нибудь беспокоит?»

«Нет! Нет, нет, нет, я… я в порядке. Просто… я думаю, я, наверное, закончил на ночь.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке? Как и большинство старших братьев, Патрик часто был королевской занозой, но Анжелика знала, что он всегда её поддерживает.

«Да, я в порядке. Поверьте мне». Анжелика заиграла мелодичным голосом, пытаясь успокоить защитные инстинкты брата.

— Хорошо, если ты так говоришь. Но если вам это нужно, просто скажите, и я выйду и разобью несколько лиц».

Анжелика провела рукой по лицу. «Я знаю. А если серьёзно, то я в порядке. Как скоро ты сможешь быть здесь?

Была пауза. «Ну, я имею в виду, что я всё ещё с Лиз».

Анжелике стало немного стыдно. — Я знаю. Наверное, мне просто интересно… — Она замолчала.

— Может… сорок пять минут?

Анжелика взвесила вариант в голове. Сорок пять минут ожидания, по крайней мере, плюс время, которое потребуется, чтобы ехать домой — это будет больше часа. Недостаточно короткий, чтобы быть хорошим вариантом. Она чувствовала себя глупо, даже поднимая эту тему, зная, что теперь любопытство Патрика будет возбуждено тем, почему она так хочет вернуться домой. — Знаешь что, неважно. Всё в порядке. Просто приходи, когда собирался.

Патрик растерянно усмехнулся. «Ну, ладно? Конечно. Вы уверены, что всё в порядке?

«Да, всё в порядке. Хорошо проводишь время с Лиз, ладно?

«Всё хорошо, спасибо. Я, э-э, увидимся позже, я думаю.

«Ага. До свидания».

Анжелика оторвала телефон от лица и нажала кнопку завершения вызова. Так что ехать домой было бесполезно. Где была Бренда? Она снова оглядела толпу, но безрезультатно. Её мочевой пузырь к этому моменту был неприятно наполнен. Может быть, если бы она снова смогла найти Карли, она бы знала, куда ушла Бренда. Взгляд Анжелики вернулся к сканированию толпы, на этот раз в поисках одной из трёх девушек, с которыми она разговаривала раньше. При этом она раскачивалась взад-вперёд на ногах, засунув руки в карманы. Стоять на месте становилось всё труднее.

Однако всего через несколько мгновений она почувствовала, как завибрировал её телефон. Взволнованно, она вытащила его обратно и проверила экран. Наконец-то Бренда ответила ей. Открыв текст, она прочитала ответ Бренды.

Эй, Анжелика, прости, мне пришлось уйти с

Моя мама, чтобы захватить немного еды на сегодня вечером очень быстро.

Мы должны вернуться, может быть, через 30 минут.

Анжелика хмуро посмотрела на телефон. Итак… почему дверь была заперта? Казалось глупым покидать свой дом на собственной вечеринке. Подавив раздражение, она напечатала ответ.

Но почему твой дом заперт?

Никого нет дома?

Через несколько секунд Бренда ответила.

Мой папа должен быть дома. Ты пытался

Стук?

Анжелике пришлось бороться с желанием закатить глаза. Хотел бы я подумать об этом.

Да, я пытался. Никто не ответил.

Я напишу ему, чтобы он впустил тебя.

Анжелика вздохнула с облегчением и начала небрежно пробираться к задней двери, чтобы дождаться, пока она откроется. Её потребность в туалете неуклонно возрастала, и хотя она ещё не совсем в опасной зоне, она знала, что быстро к ней приближается. Она сжала бёдра вместе, ткань шорт тёрлась сама о себя. Когда её мочевой пузырь начал болеть, она утешала себя перспективой скорого облегчения. К сожалению, ей также напомнили о том, что она чувствовала в прошлый раз.

Ученице средней школы Анжелике стало не так весело. Она успела на волейбольный матч вовремя, чтобы не быть выбранной последней, но её команда определённо была хуже из двух и проиграла две игры подряд. Теперь они были в своём третьем, но большинство игроков с обеих сторон, похоже, больше не интересовались этим.

Однако не только это было причиной того, что сейчас ей было не так весело. Поскольку раньше у неё не было возможности сходить в туалет, её потребность в этом становилась всё сильнее. Вся газировка, которую она выпила, теперь отдавала свой голос внизу живота, и это мешало сосредоточиться на игре. Ей нужно было пописить, но она не хотела уходить посреди игры. Вместо этого она воспользовалась случаем во время перерывов в игре (которых было много, поскольку большинство игроков плохо подавали), чтобы наклониться или раскачиваться взад-вперёд на ногах. Однако теперь, когда они были в третьей игре, ей приходилось делать это всё чаще и чередовать это с растиранием бёдер. Она знала, что выглядела очень суетливой, но всё же чувствовала смущение при мысли о том, что ей нужно в туалет.

Время шло, а счёт становился всё более мрачным, и Анжелика серьёзно подумывала о том, чтобы вообще отказаться от игры. Во всяком случае, они не собирались побеждать. К тому же солнце садилось, и в тусклом свете становилось всё труднее что-то разглядеть. По крайней мере, темнота давала ей больше возможностей танцевать пи-пи на месте. Конечно, если бы чьё-то внимание было привлечено к этому, было бы почти невозможно в этот момент отрицать первопричину её гиперактивности.

Как раз в тот момент, когда она почувствовала, что не может больше терпеть, один из молодых людей с другой стороны двора объявил, что костёр готов к жарке. Глядя в этом направлении, Анжелика увидела дружелюбное оранжевое пламя в переносной кострище. Его уже окружила большая часть гостей, зефир на шпажках. Рядом был накрыт стол, на котором лежали пакеты с зефиром, коробки с крекерами и груды батончиков «Херши».

Как только объявление было опубликовано, около половины волейболистов немедленно покинули площадку и бросились к огню, смеясь на ходу. Теперь, когда игра не могла продолжаться, остальные игроки начали следовать к костру более медленными темпами, некоторые из команды-победителя ворчали при этом. Теперь у Анжелики был шанс. Резко, но не так быстро, чтобы бросаться в глаза, она пересекла двор к задней двери. Поднявшись на три ступеньки, она повернула ручку двери…

Заблокировано.

Она снова повернула голову к огню. Насколько она могла судить, ни мамы, ни папы Бренды там не было. Значит, не у кого просить её впустить. Тогда почему дверь вообще была заперта? Вернувшись к дому, она попыталась заглянуть в окно. В помещении всё ещё горел свет, значит, кто-то должен быть внутри. Она легонько постучала в дверь и стала ждать, внимательно прислушиваясь к любому звуку приближающегося человека.

Она ничего не слышала.

Подождав достаточно долго, чтобы почувствовать, что она была вежлива, Анжелика снова постучала, на этот раз громче. Ещё ничего. Она переключилась с костяшек пальцев на кулак и постучала в дверь, пытаясь быть услышанной. Другой рукой она снова покрутила дверную ручку.

Её мочевой пузырь напрягся, и ей пришлось сжать бёдра. Она подождала ещё секунд двадцать, снова постучала и снова подождала, глядя в окно. Неужели они не слышали её внутри? Ну, а если она подождёт, то, конечно, кто-нибудь обязательно скоро вернётся и проверит всех школьников, оставшихся наедине с огнём. Верно? Она повернулась и оперлась одной рукой о перила у двери, закусив губу и шевеля ногами. Ей оставалось только ждать…

…но как долго?

Анжелика твердила себе, что кто-нибудь обязательно скоро отопрёт дверь, обязательно скоро, но ведь уже прошло, наверное, минут пять, а она всё ещё стоит здесь. Пот выступил на её лбу, когда она перетасовывала бёдрами вперёд и назад, затем открывала и закрывала. Ей действительно нужно было пописить! Взглянув на сумку с купальными принадлежностями, она вспомнила своё пренебрежительное отношение к мысли о том, чтобы пописить в бассейн. Теперь ей было наплевать на это. Если бы она всё ещё была в своём купальнике, она бы нырнула и улетела в одно мгновение.

Её глаза метнулись к толпе у костра, которая, казалось, безмерно наслаждалась происходящим, совершенно не обращая внимания на её бедственное положение. Возможно, ей стоит присоединиться к ним. В конце концов, это помогло бы ей отвлечься от мочевого пузыря. Глубоко вздохнув и расправив плечи, она спрыгнула на три ступеньки и направилась к огню.

Однако почти сразу она передумала. Она никак не могла стоять среди всех своих одноклассников и пытаться вести себя непринуждённо, когда ей так плохо. Неужели никому из них не нужен был туалет? Почему ей одной не повезло? Если бы она попыталась присоединиться к остальным в жарке зефира, она бы всё время ёрзала и подпрыгивала на виду у костра. Нет. Это была плохая идея. Даже не останавливаясь, она резко повернула налево и побрела назад, мимо волейбольной сетки, в затемнённую половину двора. Ей приходилось двигаться, чтобы не взорваться. Решительно шагая, она держала руки в карманах — отчасти для того, чтобы выглядеть небрежно, но также, хотя и не хотела признаваться себе в этом, отчасти для того, чтобы не схватить себя. Её мочевой пузырь теперь ныл и болел, и, когда она нервно облизывала губы, ей просто хотелось, чтобы кто-нибудь уже открыл дверь.

Нынешняя Анжелика теряла терпение. Внизу её живота теперь покалывали иголки, и стоять на месте было практически невозможно. Она раскачивалась на месте с телефоном в руке, ожидая, пока Бренда сообщит, что её отец отпирает дверь, пока она говорила. Однако прошло уже несколько минут, и Анжелика ничего не ответила. Подумав, что, возможно, это уже было сделано, она вернулась к задней двери и попробовала ещё раз, но безуспешно. Она также попыталась снова постучать, но с таким же полным отсутствием ответа, как и раньше.

Тем не менее, она знала, что облегчение пришло. Она была бы в порядке. Это будет не так, как в прошлый раз… ей становилось всё труднее и труднее не думать об этом дне. По крайней мере, никто из её одноклассников так и не узнал об этом. Это было бы совершенно унизительно. Она задавалась вопросом, на что это было бы похоже, если бы они… но нет, лучше не думать об этом.

Она снова проверила свой телефон, чтобы убедиться, что ничего не пропустила, хотя телефон никогда не покидал её руки. Ничего такого. Она хотела снова написать Бренде, но потом подумала, что не хочет привлекать к себе внимание, и, поколебавшись мгновение, передумала. Она подождёт. Она была бы в порядке.

Это было другое дело. Лили здесь не было. Недавние проблемы с мочевым пузырём Анжелики сопровождались проблемами Лили. Так что она будет в порядке. В конце концов, она не могла попасть в аварию с мочой. Это было вместе. Это было вместе или не было вообще, и они не были вместе, не так ли? Так было бы совсем не то.

Подобные мысли беспорядочно проносились в мозгу Анжелики, как искры из костра. Глубоко в рациональной части своего мозга она знала, что её рассуждения не имеют никакого смысла. Но сейчас, когда её моча вздувалась внутри неё, как бушующий океан, отсутствие Лили ощущалось как далёкий свет на берегу — не предлагая никакой безопасности, только спасательный круг надежды. Пока она могла держ%ть его в поле зрения, она знала, что сможет это сделать.

Однако штормовые волны нарастали, и Анжелика, вопреки своей надежде, всё больше нервничала. Куда ещё она могла пойти? Она вспомнила, как впервые встретила Лили, и как у неё была возможность пописить в лесу, но она не подумала об этом. Имея больше опыта, полученного на собственном горьком опыте, она с радостью и готовностью воспользовалась бы такой возможностью сейчас, если бы она существовала. Но Бренда жила в пригороде, и дверь в заборе вела на улицу. Поблизости не было места, где можно было бы позволить себе уединение, и всё это была частная жилая собственность, поэтому не было магазинов, в которых могла бы быть в*нная комната. Она развлекалась мыслью о том, чтобы постучать в дверь случайного незнакомца и попросить воспользоваться их туалетом, а затем подумала, что вероятность того, что они впустят её, когда она явно только что пришла с вечеринки, где алкоголь явно лился рекой, в лучшем случае невелика.

В этот момент её телефон снова зазвонил. Это было ещё одно сообщение от Бренды. Открыв её, Анжелика прочла.

Эй, значит, мой папа, видимо, тоже вышел. Он пошёл за углём для костра. Прости за это.

Мы, наверное, ближе, чем он. Может быть

25 мин?

Просто здорово. Так никого не было дома? Тогда единственным выходом было ждать. Анжелика хотела раздражённо ответить, что Бренда сказала тридцать минут больше десяти минут назад, но понимала, что в этом нет смысла. Нетерпеливо выключив телефон, не отвечая, она встряхнула себя всем телом, пытаясь успокоить нервы. Ей просто нужно было подождать, вот что она сделает. Она была бы в порядке. Конечно, она была бы в порядке. Не о чем беспокоиться.

Её мочевой пузырь всё ещё покалывал и покалывал, и Анжелика чувствовала давление, оказываемое на него её шортами. Глядя вниз, была видна выпуклость. У неё возникло искушение расстегнуть шорты, чтобы уменьшить давление, и ей пришлось очень сильно сопротивляться этому. Она подозревала, что если она сдастся, её разум подсознательно интерпретирует это как знак того, что облегчение неизбежно, и её способность сдерживаться быстро ослабнет. Нет. Лучше вести себя так, как будто ей вообще не нужно мочиться.

Видите, это всё. Хорошо, просто отлично. Она могла делать это часами. Её промежность горела. Нет, срочности не было. Она могла подождать. Напряжение распространилось по её паху вниз к бёдрам, заставляя пальцы ног сгибаться. Она могла просто стоять и не думать об этом. Она не могла стоять на месте, а вместо этого обнаружила, что подпрыгивает на месте. Нет! С ней всё будет в порядке — Лили здесь не было! Она бы не намочил штаны! Она бы не стала!

Именно тогда в её внутреннюю задумчивость вторглись. К ней приближалось незнакомое ей лицо, привязанное к неуклюжему молодому человеку, вероятно, примерно её возраста. Он неловко помахал приветствием и занудно ухмыльнулся. — Привет, Анжелика, верно? Приятно видеть вас снова».

Анжелика была недовольна тем, что её перебили. Конечно, он казался достаточно безобидным, явно не заигрывая с ней, как это делали некоторые парни. Но сейчас она была не в том состоянии, чтобы разговаривать! Конечно, тот факт, что она ходила одна в темноте, должен был выдать это? Она выдавила фальшивую улыбку, заправила волосы за ухо и попыталась подавить ёрзание. «Привет! Да, это я. И вы…?»

Лицо молодого человека озарилось удивлением, и он указал на себя, как будто был поражён тем, что кто-то спросит его имя. «Ох я? Мне? Я, я Джеймс. Ты помнишь? Мы, мы вместе учились в восьмом классе.

Теперь, когда он представился, Анжелика заметила сходство. Джеймс. Теперь появился кто-то, о ком она давно не думала. Фактически, её единственное реальное воспоминание о нём относится к тому времени, когда она в последний раз была в доме Дэвисов. Отлично, как раз то, что ей было нужно — ещё одно напоминание о той ночи. Этого было почти достаточно, чтобы сделать её параноиком. Неужели вся вселенная сговорилась против неё, чтобы история повторилась? Она чувствовала, как на лбу выступили капли пота, и спрятала руки за спину, пытаясь слегка потереть бёдра сзади. «Ах, да! Привет! Это было, м-много времени!» Она пыталась казаться весёлой, но было трудно сосредоточиться на её словах.

«Ага! Например, пять лет? Знаешь, если возможно, ты с тех пор стала ещё краше? Я знаю, в это трудно поверить». Он улыбнулся так, что Анжелика была уверена, что он посчитал учтивой. Она уставилась на него, наполовину ожидая, что он последует за «миледи».

Ей было трудно сохранять улыбку и немного не съёживаться. Ясно, что он не был самым гладким камнем в русле реки. Тем не менее, он, вероятно, хотел как лучше, так что самое меньшее, что она могла сделать, это попытаться быть вежливой. В любой момент она могла бы принять социально неуклюжую эгоистичную распутство. «Ммм… спасибо. Итак… ты сейчас в колледже? Она вздрогнула, когда волна боли прошла по её мочевому пузырю, и ей пришлось немного согнуть ноги.

«Нет, колледж не для меня. Не поймите меня неправильно, я уверен, что это правильно для некоторых людей. Но вы когда-нибудь встречали кого-нибудь, кто учится в колледже? Я имею в виду, что большинство из них просто такие пустые головы. Нет, есть некоторые из нас, для которых колледж просто уйдёт в отставку». Ага. Так что, возможно, она была неправа насчёт того, что он не эгоистичен.

Немного пассивно-агрессивным тоном Анжелика ответила: «О, хорошо. Я имею в виду, я планирую поступить в колледж осенью. Она надеялась, что он поймёт намёк. Она также крепко сжала свои бёдра вместе, поскольку давление её мочи вызывало прострелы через неё.

«О, это круто. Я уверен, что для тебя это будет здорово, и ты не будешь похож на большинство тамошних идиотов. Просто так много учителей просто не понимают, о чём они говорят, понимаете? Через какое-то время становится утомительно их слушать».

Анжелика изогнула бровь. Когда Джеймс стал таким инструментом? Конечно, она никогда не знала его так хорошо, но… «Знаешь, мой брат вот-вот получит степень, и его преподаёт один из лучших специалистов в этой области…»

Джеймс прервал её. «Итак, я просто жду того дня, когда кто-то признает необузданный талант. Как будто я всегда говорю: «Мир может быть построен из стали, но люди будут копать дальше всех в поисках алмазов, какими бы необработанными они ни были».

В этот момент Анжелика начала раздражаться. Она попыталась дать ему подсказку. — Что ж, надеюсь, у тебя всё будет хорошо. Наслаждайся вечеринкой!» Она повернулась и продолжила ходить взад-вперёд, её ноги напряглись от количества мочи внутри неё.

Джеймс явно не понял сообщения. «Спасибо. Знаешь, я не был здесь с той вечеринки у бассейна в восьмом классе. Идеальный. «Это был день рождения. Ты был там, помнишь? В итоге ты намочил штаны. Ты помнишь это?» Он сказал это так, как будто ожидал, что они сблизятся из-за этого, как в старой шутке.

Анжелика была ошеломлена. Она повернула к нему лицо испуганной чувствительности, надеясь, что он, наконец, догадается и поймёт, что ему следует просто замолчать. Какой человек считает нормальным поднимать такой неловкий инцидент? А здесь, где всё повторялось снова и снова, что происходило? Как это происходило? Забудьте о вежливости. Суровым голосом, от которого она пыталась не закричать, она коротко сказала: — Уходи, Джеймс. Когда он попытался что-то возразить, настала её очередь перебить его. «Нет. Я серьёзно. Оставлять. Мне. Один».

Его лицо выражало недоумение и оскорблённое самолюбие, когда он повернулся и ушёл. Тем временем Анжелика, теперь оставшись одна, тут же крепко схватила себя за промежность, закусив при этом губу. Почему, ну почему Джеймс должен был поднять этот вопрос? Против её воли воспоминания нахлынули — кхм — нахлынули.

Ученица средней школы Анжелика стояла в шоке, не в силах пошевелиться, не в силах даже заплакать. Слёзы страха и смущения, которые она пролила в тот момент, прекратились, и теперь она осталась с последствиями. Вечерний ветерок холодил ноги, мокрая ткань прилипала к коже. Её шлёпанцы казались мягкими, и она вздрогнула, когда последняя струйка мочи стекала по одной из её икр. Её рука всё ещё была зажата в промежности, совершенно бесполезна в этот момент, и капли всё ещё капали с правого манжета её шорт.

Она не могла в это поверить. Она была в средней школе, потому что громко плакала. Это должен был быть весёлый день, а теперь… теперь она обмочилась в штаны. Почему никто не открыл дверь? Неужели они её не слышали?

Она снова посмотрела на себя. Её шорты явно промокли, образовав большое мокрое пятно вокруг промежности и на бёдрах. Её ноги и ступни блестели от мочи, и, когда она слегка сжала левую руку, каскад капель хлынул в большую лужу под ней, создавая рябь на поверхности и искажая отражение ночного неба и её детёнышей, униженное лицо.

Внезапный взрыв паники заполнил её разум. Её нельзя было видеть такой. А она всё стучала и стучала в дверь — может быть, сейчас кто-то собирается открыть её? Чтобы найти её, застенчиво стоящую, держащуюся, в мокрых шортах и ??в луже мочи. Не было пути. Она быстро вытащила руку из паха, с выражением отвращения вытерла её о бедро шорт и повернулась. Она смотрела на землю, чтобы не потерять равновесие, пока спускалась по трём ступенькам, шлёпая ногами там, где лужа растеклась по лестнице, но как только она спустилась, она подняла голову и подпрыгнула, чуть не побежав сломя голову. в кого-то приближающегося. Это был Джеймс, мальчик из её класса.

Анжелика неловко замерла на долю секунды с бледным лицом и отвисшей челюстью. Джеймс сначала ничего не сказал, но затем гнусаво сказал «извините» и уже собирался обойти её, когда Анжелика увидела, как его взгляд переместился на её шорты. Прошедшее мгновение казалось вечностью. Его глаза расширились, а затем он снова посмотрел на неё. Она знала, что её лицо краснеет, и она чувствовала, как её нижняя губа начала дрожать. Затем он повернул голову, чтобы заглянуть ей через плечо, и она знала, что свет из дома будет ясно отражаться на её огромной луже мочи.

Снова глядя на неё, разинув рот, Джеймс прямо сказал: «Анжелика, ты обоссалась в штаны?»

Это было слишком. Раньше, наедине, она чувствовала только шок. Но теперь, когда это увидел кто-то другой, Анжелика почувствовала, как внутри неё нарастает ужасное смущение, отчего её лицо становится ещё более красным, а глаза наполняются слезами. Когда они начали выливаться наружу, она ответила настолько строгим и пугающим голосом, на какой только была способна: «Если ты когда-нибудь скажешь кому-нибудь об этом хоть слово, я убью тебя». Как она ни старалась, в её голосе всё ещё была дрожь. Но она знала, что если бы об этом узнали остальные её одноклассники, то смерть была бы предпочтительной судьбой.

Джеймс не ответил, но Анжелика не могла больше ждать. Она повернулась и побежала в темноту дальнего угла двора, когда слёзы полились ручьём, а её сдерживаемая тревога и отчаяние вылились в мучительные, жалостливые, сентиментальные рыдания. Она провела рукой по глазам, чтобы прояснить зрение, а затем крепко обняла себя, не в силах представить, что могло быть ещё хуже для неё. Сквозь слёзы и темноту она могла смутно разглядеть небольшую группу деревьев в углу. Там был старый театр; может быть, она сможет спрятаться в нём, пока вечеринка не закончится. Не то чтобы она знала, что она будет делать тогда.

Дойдя до места назначения, она остановилась и неуклюже встала рядом с деревьями. Она ненадолго подумала о том, чтобы сесть на палубу театра, но тут же передумала, когда увидела слои грязи на ней и представила, как сильно она прилипнет к её мокрому заду. Вместо этого она просто прошла за театр и прислонилась к дереву. Её дыхание стало теперь более ровным, и слёзы снова стали утихать, хотя в горле у неё пересохло, и она чувствовала сильную жажду. После такого шквала эмоций было странно, что теперь ей нужно просто оставаться здесь и ждать.

Пока она стояла там, она могла видеть на расстоянии открытую заднюю дверь. Окончательно. Папа Бренды начал выходить, увидел лужу и исчез в помещении. Анжелика почувствовала, как у неё перехватило дыхание, не зная, что будет дальше. К счастью, когда он вернулся вскоре после этого, у него было пляжное полотенце под мышкой, и он просто бросил его через лужу. Очевидно, он предположил, как и все молодые любители бассейна, что это была просто вода из бассейна от кого-то, кто недостаточно хорошо вытерся полотенцем. По крайней мере, это было облегчением.

Нынешняя Анжелика слишком хорошо знала это чувство. Чувство осознания того, что, несмотря на все ваши усилия, все ваши стремления, в конце концов битва окончена — и вы проиграли. Она подумала о солдатах, сражавшихся на стороне Юга в Гражданской войне, и подумала, думали ли они, что победят. В конце концов, вы сражаетесь в битве только для того, чтобы выиграть её, верно? Если нет надежды на победу…

Нет! Опять не то отношение. Она знала по прошлому опыту, что стоит ей почувствовать неизбежность поражения, как оно вскоре последует. Она должна была продолжать борьбу. Она могла это сделать. Она могла впасть в отчаяние и хоть раз, хоть раз остаться сухой. Она не могла намочить штаны. Лили здесь не было.

Ей приходилось повторять это себе, как мантру, чтобы нейтрализовать приступы жгучей боли, которые теперь периодически пульсировали в нижней части живота и промежности. Её рука всё ещё была мёртвой хваткой между её бёдер, периодически сжимая их. Она должна была держаться… она должна была держаться. Подождите… за что она цеплялась, опять? На долю секунды паника охватила её мозг, поскольку она не могла вспомнить, как выбраться отсюда. Затем она снова врезалась в её сознание — Бренда вернётся и откроет дверь. Наверняка она должна скоро вернуться.

Анжелика поменяла руки, чтобы держаться, и вытащила телефон из кармана. Проверив время, она быстро подсчитала в уме. В последний раз Бренда сказала, что вернётся через двадцать пять минут, и это было около двадцати минут назад. Даже с учётом того, что Бренда недооценивает время, это должно означать, что она должна скоро вернуться… верно? Анжелика подпрыгивала и вспоминала короткую историю — как она называлась? — о солдате Гражданской войны, который был ранен и выжил только потому, что услышал, что будет жить, если только доживёт до заката. Точно так же эта надежда теперь была единственным, что удерживало её от полной потери контроля.

Всё ещё сдерживая себя, она начала медленно возвращаться к задней двери. Для неё будет лучше быть готовой, когда Бренда вернётся. Маленькими шажками, всё время шаркая бёдрами взад-вперёд и крепко сжимая их, она добралась до подножия лестницы. Глядя на них, она вспомнила последний раз, когда была здесь, и вид своей мочи, стекающей по ступеням обильным потоком унижения. Она покачала головой, подпрыгнула вверх-вниз и повернулась лицом буквально к чему угодно.

Анжелика стояла, всё ещё согнутая, глядя на участников вечеринки, которые продолжали в блаженном неведении. Она прикусила нижнюю губу, когда волны отчаяния поднялись, а затем обрушились на её мочевой пузырь, каждая чуть сильнее предыдущей. Она знала, что это был только вопрос времени, когда у неё кончится выносливость — просто должно было пройти больше времени, чем потребовалось Бренде, чтобы вернуться и впустить её! Подпрыгивая с ноги на ногу у подножия лестницы, она откинулась назад, используя свой вес, чтобы прижать перила к своей промежности сзади. По крайней мере, так она могла бы быть более осторожной.

Пока она стояла там, прижимаясь к железным перилам, она то и дело оглядывалась через плечо на дом, задаваясь вопросом, сколько ещё это продлится. Она подумала о том, чтобы снова написать Бренде, потом передумала, потом ещё раз передумала и вытащила телефон. Стараясь не показаться слишком отчаянной, она отослала вопрос, который, как она надеялась, был относительно болеутоляющим.

Эй, ты знаешь, сколько ещё ты будешь?

Затем она стала ждать. Стреляющая, жгучая боль теперь была более или менее постоянной, и она стиснула зубы, пытаясь сильнее прижаться к перилам. Её телефон зазвонил.

ещё 2 минуты

Анжелика почувствовала, что вот-вот заплачет от радости. Облегчение было видно. Она собиралась сделать это. Лили здесь не было, и она собиралась прийти. Её память о последнем разе, когда она была в этом сценарии, всплыла на поверхность, но на этот раз она знала, что история не повторится.

Анжелика, ученица средней школы, снова стояла у двери. Она пыталась ходить кругами в дальнем конце двора, чтобы не думать о мочевом пузыре и сохранять контроль, пока ждала, пока кто-нибудь откроет дверь. Однако этого не произошло. Около десяти минут ходил взад-вперёд и бросал украдкой взгляды на её надежду на избавление, и этого не произошло.

Однако то, что произошло, было неуклонным увеличением её собственной потребности. Она подумала, что ей ещё никогда не приходилось так сильно страдать, когда она впервые постучала. Но если это было правдой… ну, даже если это было неправдой тогда, это определённо было правдой сейчас.

Она шла быстро, а её мочевой пузырь был похож на надутый воздушный шар, который вот-вот лопнет. Жгучие, стреляющие боли отчаяния пронзили низ её живота, как ледяные иглы. Её походка превратилась в марш, за которым следовал марш с паузами, чтобы сжаться и подпрыгнуть. Сколько ещё ей придётся ждать? Ей пришлось изо всех сил сжимать свои бёдра, открывая и закрывая их ножницами, чтобы удержать сфинктер.

Но потом, минут через десять чистой агонии, это случилось. Нарастало новое крещендо отчаянной боли, и на этот раз её реакция сжимания, подпрыгивания и сжатия опоздала чуть ли не на волосок. Без предупреждения сильная струя мочи яростно хлынула сквозь её защиту и попала в нижнее бельё. В одно мгновение она почувствовала, как тепло растекается по нижнему белью и начинает намокать шорты. Она ахнула, испугавшись, что это начинается, и сжала себя обеими руками, чтобы не потерять больше.

Конечно, теперь, когда печать была сломана, время быстро истекало. С обеими руками, по-прежнему крепко сжатыми в промежности, Анжелика пошла так быстро, как только могла, обратно к задней двери. На данный момент это была её единственная надежда. Она чувствовала, как слёзы боли, страха и смущения наворачиваются на её глаза, затуманивая зрение. Пока она продолжала свою медленную пробежку по ухабистой земле, они начали выливаться и стекать по её щекам. Напряжение распространилось от её мочевого пузыря вниз к бёдрам, и все её мышцы были напряжены.

Наконец она снова оказалась у двери. Три быстрых шага вверх, и тут её правая рука вытянулась и забарабанила в дверь. В этот момент её не заботило то, что её увидят, или вежливая пауза после стука. Её просто нужно было услышать — сейчас же. Её нижнее бельё теперь казалось мягким, а промежность словно горела. Она стояла там, подпрыгивая и извиваясь, как акробат, крепко сжав бёдра, изо всех сил колотя кулаком. Она была на грани серьёзного несчастного случая с мочой в шортах, и она это знала. Ужасная, мучительная боль пронзила её мочевой пузырь. Ужас нахлынул внутри неё, и теперь она начала свободно плакать, её лицо покраснело, а слёзы потекли по её щекам, капая на порог двери. В доме было светло — она знала, что внутри кто-то есть — просто впусти её — впусти, пока она не обмочилась!

Нынешняя Анжелика помнила это ужасное чувство, прямо перед полной потерей контроля. На этот раз этого не произойдёт. Она позаботится о том, чтобы на этот раз этого не произошло. Не в этот раз! Не снова!

Не в силах успокоить свои мысли, она обнаружила, что вытаскивает свой телефон в четвёртый раз с тех пор, как получила сообщение от Бренды, проверяя, есть ли какие-либо обновления. Прошло около двух минут, так что, надеюсь, это означало максимум две минуты. В этот момент она практически считала секунды. Её сердце билось так сильно, что она чувствовала его в ушах, а дыхание заметно участилось. Теперь она постоянно жевала губу и чувствовала пот на лбу.

Несмотря на её отчаянное состояние, её охватило странное чувство лёгкости. Облегчение было близко, и как смешно, что можно было так близко подойти к катастрофе? Это было бы похоже на сказки с войны. Вас могли чуть не убить — и в этом была разница между трагедией и занимательной историей для семейных посиделок — вот почти.

Словно в ответ на её внезапный оптимизм, в уши Анжелики слева от неё донёсся новый звук. Сначала она не могла точно сказать, что это было. Тогда… может быть?… было! Это определённо был звук подъезжающей к дому машины. Облегчение было близко! Со вздохом огромного облегчения она оторвалась от перил, снова схватившись за промежность, и взбежала по ступенькам. Она будет готова, как только дверь откроется.

Однако, когда она стояла и тревожно ждала, казалось, что ни Бренда, ни миссис Дэвис не слишком торопятся. Конечно, им, вероятно, нужно было не торопиться, чтобы выйти из машины, попасть в дом, обустроиться и т. д., но для Анжелики каждое прошедшее мгновение было агонией. Конечно, они не знали, в каком она состоянии… но не могли бы они просто поторопиться, пожалуйста? Мысли Анжелики беспорядочно крутились в её голове. Давай, давай, поторопись, я сейчас намочу штаны Нет, нет, я зашёл так далеко, я добьюсь этого, я выиграю, я не могу дождаться дольше Нет, я справлюсь Я всё контролирую Лили здесь нет Лили здесь нет

Она прыгала туда-сюда. Она была так близко! Боль в её мочевом пузыре сейчас была сильнее, чем когда-либо ранее этой ночью, но она вот-вот найдёт облегчение! Её моча находилась на самом краю её сфинктера, давя, давя, давя наружу. Она стиснула зубы и сказала себе, что она. Был. Нет. Собирается. К. Пи. Свободной рукой она начала стучать в дверь, на случай, если Бренда забыла, что она должна была её открыть. Чувство страха начало разъедать разум Анжелики, когда она поняла, что сейчас находится в том же самом положении, в котором была в средней школе… прямо перед тем, как обмочилась в штаны. Хотя на этот раз всё будет по-другому! Это должно было быть!

В кармане зазвонил телефон, и она на мгновение перестала стучать, чтобы вытащить его. Ожидая сообщения от Бренды, она с нетерпением открыла его. Вместо этого то, что она увидела, заставило её сердце остановиться, а лицо побелеть. Это было сообщение от Лили, одна строчка означала гибель.

Я только что написил в штаны на обратном пути из аэропорта

Анжелика почувствовала, как похолодела её кровь, когда её челюсть открылась. Она всегда делилась своими несчастными случаями с Лили и говорила себе, что именно поэтому теперь с ней всё будет в порядке. Но теперь… теперь это было ясно. Всё это время ей казалось, что вселенная устроила эту ночь специально для неё, чтобы она повторила историю, но она победила и вышла победительницей. Теперь она увидела. То, что она считала своим стремлением к победе, на самом деле было её стремительным падением в ловушку. Её обманули, и она проиграла.

Когда эти мысли хлынули ей в голову, она на мгновение потеряла контроль над своим мочевым пузырём. За это время горячая мятежная струя мочи хлынула ей в трусики. Оно длилось менее секунды, но сразу же за ним последовало более продолжительное, около двух секунд. Анжелика ахнула и крепко схватила себя за промежность обеими руками. Она чувствовала, как тёплая влага проникает сквозь ткань её нижнего белья в шорты, делая их влажными под её руками. Она с досадой осознала, что всё ещё держит в руках телефон, и теперь он становится мокрым — мокрым от её собственной мочи.

Её охватила дикость, как у животного в клетке. В ней всё ещё оставалось немного борьбы. Рука, которая держала её телефон, снова начала колотить в дверь изо всех сил, пока она сгибала и разгибала ноги, подпрыгивая, скручиваясь, подпрыгивая, сжимаясь, пытаясь изо всех сил хоть как-то удержаться. Внезапное самоосознание пронзило её сознание, и она повернула голову через плечо с красным лицом, задаваясь вопросом, может ли кто-нибудь увидеть её вот так, на грани того, чтобы полностью промокнуть шорты. Но нет, к счастью, каждый был занят своим делом. Людей здесь теперь, казалось, стало меньше, так как люди приходили и уходили ночью через дверь в заборе. Даже сейчас трое уходили одновременно с приходом одного…

Анжелика сделала двойной снимок, не в силах поверить в то, что увидела. Она моргнула, пытаясь прочистить глаза, и снова посмотрела.

Это был Брайан.

Она была влюблена в Брайана с тех пор, как впервые встретила его, несколько лет назад. К несчастью для неё, одно из их первых взаимодействий закончилось тем, что она помочилась перед ним. С тех пор она держ%ла его в стороне, хотя её чувства не изменились. Она просто предполагала, что он никогда не заинтересуется ею, и ей было слишком неловко пытаться начать всё сначала. Потом он выпустился, и с тех пор она его не видела. До вечера. До сих пор, на все времена.

Унижение, боль и отчаяние снова усилились. Они зависли там на мгновение, как волна, готовая разбиться, пока Анжелика держалась так крепко, как только могла, затаив дыхание. Но встреча с Брайаном была той соломинкой, которая сломала хребет верблюду, а потом… потом всё было кончено.

Анжелика, ученица средней школы, почувствовала, как у неё перехватило горло, когда её выносливость пошла на убыль. Был последний всплеск острой, жалящей агонии, а затем следующее, что она ощутила, это то, что она свободно мочилась в нижнее бельё. Теперь её слёзы текли обильно, хотя и не так обильно, как текли из её штанов. Она продолжала колотить в дверь, не зная, что ещё делать, поскольку её рука становилась тёплой, потом горячей и очень, очень влажной. Глядя на себя, она всхлипывала: «Нет, нет, нет», наблюдая, как её моча проникает сквозь щели между её пальцами и стекает на бетонную ступеньку.

Нынешняя Анжелика повернулась лицом к двери, закусила губу и зажмурила глаза, чувствуя, как её решимость и выносливость испаряются. Не было даже ещё одного всплеска — вместо этого её моча превратилась в настоящий поток. Её стук становился всё слабее и слабее, пока она совсем не перестала стучать. В конце концов, было уже слишком поздно. Она не открыла глаз, но чувствовала, как вся её промежность, внутренняя поверхность бёдер и зад наполняются потоком.

Ученица средней школы Анжелика не могла заставить себя остановиться. Влажность распространилась по её правому бедру, прежде чем капать из-под манжеты ноги. Теперь она могла видеть, как он спускается вниз по её левому бедру, полностью пропитывая ткань. На её правой ноге её моча текла ручьями и ручьями вниз по её икре, прежде чем разбрызгиваться на её ступню и шлёпанцы, вызывая дискомфорт от обжигающей влаги. Она заплакала ещё громче и снова посмотрела на дверь, колотя сильнее, несмотря на то, что точка невозврата уже миновала.

Нынешняя Анжелика открыла глаза и снова посмотрела через плечо, чувствуя, как жар смущения заливает её лицо. Это была маленькая милость, что, судя по тому, что она могла сказать, остальная часть группы всё ещё игнорировала её. Теперь её мочевой пузырь был достаточно пуст, чтобы она могла перестать мочиться. Однако влажное тепло её трусиков, капание с её шорт и её изношенные мышцы означали, что не успела она перекрыть поток, как он начался снова. Она чувствовала, как её моча снова растеклась по её трусикам, прежде чем вылиться каскадом в щель между нижним бельём и правой штаниной шорт. Через секунду капание с промокшей ткани снова превратилось в непрерывный поток.

Анжелика, ученица средней школы, наконец-то почувствовала, как поток уменьшился, и её моча вытекает в нижнее бельё с меньшей силой, когда её мочевой пузырь, наконец, почувствовал облегчение. Ощущение, что боль рассеивается, было почти эйфорией, но она была крайне унижена тем, что потеряла контроль. Она продолжала рыдать, когда писила, снова чувствуя себя маленьким ребёнком. Ещё раз взглянув на себя, пока она продолжала ходить в в*нную в одних штанах, она увидела, что её левое бедро теперь тоже было полностью мокрым, а из-под её бёдер вытекали потоки мочи, широко разбрызгиваясь по бетонной ступеньке. Теперь по обеим сторонам лестницы образовалась приличная лужа, которая стекала вниз, как водопад. Наконец она попала в аварию, закончившуюся несколькими последними нерешительными рывками. Ещё не в силах пошевелиться, она просто стояла, застывшая и потрясённая. Она не знала, что так много можно удержать.

Нынешняя Анжелика тоже посмотрела на себя, с тревогой наблюдая, как её зелёные шорты становятся почти чёрными от влаги. Её левое бедро было мокрым изнутри, вокруг промежности было широкое пятно, но больше всего пострадало правое бедро. Ткань полностью промокла не только на внутренней стороне её бедра, но и спереди и сзади, чтобы сойтись снаружи. Её моча струилась прямо с ноги на её теннисную обувь, пропитывая материал и делая её носок на щиколотке горячим и мягким. Лужа на лестнице была в основном вокруг её правой ноги, растекаясь по краю и перетекая в траву справа, а также немного вниз по лестнице.

В конце концов, дольше, чем ей понадобилось, чтобы закончить среднюю школу, её моча уменьшилась. Она чувствовала тяжесть и жар в своих шортах, так как теперь они были полностью промокшими. Капание продолжалось, пока она выталкивала последние несколько капель из мочевого пузыря в нижнее бельё. Сейчас нет смысла сдерживаться.

Пока она стояла там, с униженной покорностью глядя вниз на повреждения, Анжелика услышала, как дверь перед ней отпирается и открывается. Бренда стояла перед ней, её силуэт вырисовывался в свете света в доме. Анжелика подняла голову, застенчивая и робкая, увидев, что Бренда стоит там, совершенно ошеломлённая. Выражение её лица выражало абсолютный шок и ужас. Она посмотрела на лужу Анжелики, потом на её лицо, потом снова на её шорты, потом снова вверх. Её рот начал двигаться, как будто она пыталась произнести слова, но ничего не вышло. Наконец, она выдавила из себя ошеломлённо: «Что случилось?»

Анжелика глубоко вздохнула, чтобы не расплакаться. Она тяжело сглотнула, а затем просто ответила: «Ты слишком долго».

~Последствия~

Бренда пошла и нашла полотенце, чтобы Анжелика обернулась перед тем, как войти внутрь. Анжелике пришлось потратить несколько минут, умоляя её никому не рассказывать о случившемся. В конце концов Бренда пообещала, к большому облегчению Анжелики. К сожалению, ей было неудобно давать Анжелике какую-либо одежду, несмотря на её многочисленные и громогласные протесты. Так что конечным результатом было то, что Анжелику спрятали в в*нной рядом с главной спальней, где Бренда сказала, что может остаться, если захочет, пока за ней не придёт Патрик.

Анжелика, конечно, очень сдержанно рассказала Патрику, что произошло. Он уже однажды видел, как она обмочилась, и это было слишком много раз. Итак, запершись в в*нной, она сняла носки и туфли, осторожно сняла промокшие шорты и нижнее бельё и нашла полотенце. Она попыталась выжать из своей мокрой одежды как можно больше лишней мочи, хотя теннисные туфли пришлось считать потерей, и повесила их над перекладиной в в*нной. В этой в*нной была отдельная душевая кабина, которую она теперь использовала для уборки сама.

Смыв остатки аварии, она вспомнила сегодняшние события. Быть вынужденным вновь пережить такое унизительное воспоминание в такой пошаговой реконструкции было, конечно, ужасно неловко. Как ни странно, однако, в этот момент, когда он был позади неё, а тёплая мыльная вода обнимала её, она чувствовала себя умиротворённо. Это было неожиданное осознание, и она попыталась разобраться в своих чувствах, задаваясь вопросом, что вызвало это неестественное спокойствие. Когда она попыталась проанализировать свои собственные мыслительные модели, они продолжали указывать в одном направлении.

Это было из-за того, что я снова увидел Брайана.

Анжелика потёрла ноги, сбитая с толку собственными эмоциями. Как могло случиться, что она не видела Брайана больше года, а он до сих пор на неё так действует? Как получилось, что у неё на глазах у него случился такой неловкий инцидент, когда они ещё едва знали друг друга, и это не ослабило её чувств?

И если её чувства не изменились… почему она избегала узнавать его поближе, когда у неё был шанс?

Что-то, похожее на надежду, раскрылось внутри неё, подобно каплям росы, сверкающим на цветке, колеблемом на ветру. Она вдруг почувствовала себя свежей, лёгкой и, что самое удивительное, весёлой. Ещё не поздно. Брайан больше не учился в старшей школе? Ну, и она тоже. Она была уверена, что должен быть какой-то способ восстановить связь. А потом… может быть…

Анжелика почувствовала, как улыбка скользнула по уголкам её рта. Почему-то даже вполне реальная вероятность того, что у него будет девушка или что он просто не будет интересоваться, казалась отдалённой и не беспокоящей. Она едва не призналась себе, что испытывает чувства к Брайану, и теперь ничто не могло омрачить её настроение.

Конечно, она не могла пытаться связаться с ним сегодня вечером, не тогда, когда она затаилась в ожидании, пока высохнет её одежда. Выйдя из душа и вытершись полотенцем, она села на коврик для в*нной, голая, и ждала, когда придёт Патрик, чтобы забрать её. Она догадывалась (и надеялась), что к тому времени её одежда уже достаточно высохнет и будет влажной только на ощупь. Может быть, она могла бы провернуть незамеченной.

Сидеть там с телефоном, пытаясь скоротать время, было похоже на худшую комнату ожидания. Анжелика тут же поискала в своих контактах, нашла контакты Брайана, навела на них курсор, а потом передумала. Через несколько минут она сделала то же самое, прежде чем принять решение и твёрдо сказать себе, что завтра напишет Брайану. Было бы чего ждать. Вместо этого она написала Патрику СМС-сообщение, в котором просила его позвонить, когда он будет снаружи.

Прошло больше часа, когда он позвонил. За этот час Анжелика снова надела лифчик и рубашку, пару раз снова сходила в в*нную, выпила воды из-под крана и пролистала Instagram и YouTube. Когда, наконец, раздался звонок, она почувствовала, как участилось её сердцебиение, поскольку теперь ей нужно было выйти из в*нной, и она могла только надеяться, что следы несчастного случая не будут замечены.

Она легко надела трусики, хотя, конечно, они были очень неприятными холодными и влажными. Однако почти сразу после их надевания они нагревались от тепла её тела и вместо этого просто казались отвратительными. Её шорты также были всё ещё очень влажными и на ощупь явно холоднее, но она вздохнула от успеха, когда повернулась взад и вперёд, посмотрела на себя в зеркало и определила, что, по сути, не было видимого мокрого пятна, по крайней мере, не в темноте. Хуже всего было её носки и теннисные туфли, но ей нужно было надеть их обратно, чтобы избежать подозрений. Наконец, удовлетворившись тем, что она прошла беглый визуальный осмотр, Анжелика глубоко вздохнула и вышла.

Она старалась избегать контактов с кем-либо на пути к выходу, даже с Брендой. Когда она снова прошла через задний двор к двери в заборе, она смотрела вперёд, сопротивляясь желанию поискать Брайана — и стараясь не быть замеченной им. Когда она потянулась к двери в заборе, она чуть не врезалась в кого-то, выходящего в то же самое время. Услышав знакомое «извините», она посмотрела, кто это был. Это снова был Джеймс.

Как только он увидел, что это Анжелика, лицо Джеймса помрачнело. Ничего не сказав, он просто сделал шаг назад и махнул рукой, чтобы она прошла первой. Анжелика вспомнила их более раннее взаимодействие с той же вновь обретённой ясностью, с которой она обрела себя, когда принимала душ. Конечно, Джеймс был большим придурком, но она также была и грубой. По крайней мере, если он не знал, как вести себя в обществе, возможно, ему лучше всего было бы увидеть, как выглядит извинение.

Она откашлялась и посмотрела ему в глаза. «Джеймс, прости, что был так груб с тобой раньше. Это… это было неуместно. Ты меня простишь?» Конечно, это было странно говорить, но в результате на её совести стало легче.

Анжелика не могла понять выражение лица Джеймса. Это было что-то вроде шока, подозрения, страха, но также и мягкости. Может быть, большая часть его самодостаточной снисходительности проистекала из своего рода обиды, обиды, порождённой неумелыми социальными приёмами. Может быть, только может быть, это был один из немногих случаев, когда кто-то обращался с ним как с личностью, а не как с набором раздражающих причуд. Его рот был открыт, но он смотрел молча. Наконец ему удалось сказать небольшое «конечно».

Анжелика улыбнулась. Было хорошо прояснить это, но также было бы лучше, если бы на этом разговор закончился. Она кивнула, сказала уверенное «спасибо» и прошла через дверь в заборе. Патрик ждал её.

Когда они поехали, Анжелика удостоверилась, что окна приоткрыты, якобы потому, что была тёплая ночь, но на самом деле, чтобы уменьшить запах от её влажной одежды. В то же время она заметила, что ей снова захотелось пописить. После перенесённого ранее испытания её мышцы устали и стали более чувствительными. Однако, поскольку до дома оставалось всего около получаса, она ничего об этом не думала. Однако она вспомнила о предыдущем сообщении Лили, на которое она так и не ответила. Открыв телефон, она отправила сообщение.

Как? Что случилось?

Ей пришлось подождать минуту, пока Лили ответит. В конце концов, было довольно поздно. Она также задалась вопросом, было ли хорошей идеей поговорить об этом с Лили, поскольку её собственный мочевой пузырь наполнялся. Наконец пришёл ответ.

мне пришлось очень сильно помочиться

А потом мы застряли в пробке

Так что да

Анжелика могла представить себе такую ??агонию. Она никогда раньше не мочилась в пробке, но определённо попала в пробку с полным мочевым пузырём. Она уже собиралась отправить ответ, когда Патрик резко затормозил и отбросил её вперёд. Внезапное давление на её живот заставило её задохнуться, и она подняла голову. Из ниоткуда почти пустые ночные полосы шоссе оказались забиты скоплением бампер к бамперу. Она услышала, как Патрик раздражённо выдал «дерьмо!» при задержке.

Анжелика почувствовала, как в ней зашевелилась тревога, первая тёмная туча, омрачившая её прежнее хорошее настроение. Она тщетно пыталась увидеть конец длинной вереницы красных стоп-сигналов, растянувшейся перед ними. Её мочевой пузырь сжался, и она быстро сжала его. Дрожащим голосом она спросила: «Откуда взялся весь этот трафик?»

Патрик вздохнул. «Без понятия. Я предполагаю, что произошла авария, которая заблокировала полосы движения». Он прислонил голову рукой к окну.

Анжелика смутилась. Что-то в этом казалось неправильным. Она не была в отчаянии, это было не так — но это казалось слишком… близким, слишком случайным. Может быть, она стала параноиком, но она чувствовала беспокойство. Снова взглянув на свой телефон, она спросила Лили.

Вы знаете, что вызвало трафик?

Она ждала в напряжении. Наконец пришёл ответ Лили.

Произошла авария, которая перекрыла две полосы движения

Я думаю

Анжелика откинулась на спинку сиденья. Она это знала. Что-то было в сегодняшнем вечере, что-то, что она не могла объяснить, что заставило её жизнь отражать прошлые события. Сначала все испытания у Дэвисов, а теперь недавний опыт Лили. Она пыталась сопротивляться в первой ситуации. Она пыталась, и она потерпела неудачу. Она сражалась и проиграла. Теперь её заставят пройти ещё одно испытание? Нет. Нет, в ней больше не было этого сегодня вечером. Лучше просто покончить с этим.

Она вздохнула, когда её сфинктер снова расслабился, ощутив то же знакомое ощущение горячей мочи, заливающей её одежду. Её трусики быстро снова пропитались, и влага растеклась по её ягодицам, образовав лужицу на сиденьях из искусственной кожи. Она чувствовала, как её моча также растекается из её промежности, снова делая ткань почти чёрной. Её лицо снова покраснело, когда она услышала окончательное «ш-ш-ш» вытекающей из неё мочи. Её моча потекла к краю сиденья и тоже начала стекать вниз по обеим икрам. В отличие от предыдущего, этот несчастный случай длился не так долго, и поэтому она уже почти закончила к тому времени, когда Патрик понял, что происходит. Он резко выпрямился и в шоке уставился на её промежность, а затем на её лицо.

Анжелика могла сказать, что краснеет, когда заправляла волосы за ухо. Но у неё почти не осталось сил, чтобы смущаться по этому поводу. Она поёрзала в кресле, услышав, как хлюпает лужа вокруг её попы, и просто пробормотала: «Прости. Я бы не смог его удержать».

Затем, без дальнейших объяснений, она снова повернулась вперёд, лицом к длинной веренице машин, уходящей в ночь.

*021*2020-01-12 13:49

Всем привет! Прошу прощения за то, что следующая глава заняла так много времени… У меня был творческий кризис больше недели подряд. Во всяком случае, это теперь, на новой проводке, которую я сделал. Вы можете найти его здесь: $/56670-angelica-and-lily-with-tags/

Я решил сделать новую публикацию, потому что я просто не мог понять, как добавлять теги после публикации. Надеюсь, вам понравилось.

