Прибытие и глупый вампир

Автор: spywareonya [x]

*000*2019-11-13 15:38

Хорошо, ребята и дамы, это мой первый и самый важный повторный контакт с форумом. Эта история странная. Абсолютно сумасшедший. Это самая интимная вещь, которую вы когда-либо получали от меня, настоящее путешествие в мои самые близкие секреты и тайны, путешествие в мой разум. Я начал пис*ть эти истории в качестве самотерапии, чтобы вы могли себе представить, насколько они близки и искренни.

Есть некоторые вещи, о которых я должен вас предупредить, прежде чем начать. Во-первых: главы короткие, чтобы у людей было больше желания их читать, и они будут течь, как я уже написал многие из них, но не слишком быстро, я хочу, чтобы люди взаимодействовали со мной, иначе они будут бессмысленными.

Второе предупреждение касается содержимого. Эти истории представляют собой фантастическую книгу, действие которой происходит в постапокалиптическом мире, предыстория которого будет раскрываться глава за главой, я просто говорю вам, что она наполнена существами из фольклора, а также другими совершенно абсурдными. Это постоянное разрушение четвёртой стены, и Нэнси-вампир глупая, как следует из названия, но она также довольно тёмная, так как она всё ещё вампир.

Если бы эта история была размещена на litherotica, она была бы с такими тегами:

— фантазия

— научная фантастика

— Человеческий/нечеловеческий секс

— скат (только упоминание, а не описание)

— Несогласие/нежелание

— насилие (только упоминание, а не описание)

Это безумная смесь глупого и тёмного, насколько это возможно, можно понять только прочитав. Скажем, его общая атмосфера похожа на японскую мангу, одновременно драматичная и глупая.

Вы также можете спросить о личных предпочтениях, и если они подходят, и мне удастся их включить, я сделаю специальные главы специально для вас! Дайте волю своим самым глупым фантазиям!!!

Давайте начнём!!!

*001*2019-11-13 15:39

ЭТО предварительный просмотр общего ощущения и атмосферы истории.

&&

*002*2019-11-13 15:40

Это один из двух возможных способов представить Нэнси такой, какая она есть на самом деле.

&&

*003*2019-11-13 15:41

Другой потенциальный способ. Вы можете выбрать свою любимую (только у неё нет крыльев)

&&

*004*2019-11-13 15:42

Но ТАКОЙ Нэнси ДЕЙСТВИТЕЛЬНО появляется, когда вы читаете историю. Я же говорил тебе, что она глупая ??

&&

*005*2019-11-13 15:43

Другие фото Нэнси за то, как она себя чувствует во время повествования

&&

*007*2019-11-13 15:44

Ещё один, я ЛЮБЛЮ этого персонажа, она «я» гораздо больше, чем что-либо ещё, что я когда-либо создавал.

&&

*008*2019-11-13 15:44

{{12 минут назад, Wetwulf сказал:

Мне нравятся рыжие. ?

}}

О, глупышка, совершенно случайно так получилось, что я один!!!

*009*2019-11-13 15:45

Нэнси, когда она счастлива!!!

&&

*010*2019-11-13 15:46

Нэнси, когда она планирует что-то озорное

&&

*011*2019-11-13 15:46

Великолепный образ того, какой она на самом деле или могла бы быть.

&&

*012*2019-11-13 15:47

И затем один, чтобы лучше сказать, как она себя чувствует!!!

&&

*013*2019-11-13 15:51

Хорошо, теперь, когда вы знаете её совсем немного, давайте приступим к первой главе!!!

Нэнси проснулась. Это был такой сладкий прекрасный день ууух она выбралась из суден и солнце было о-очень тёплым.

Она была одета только в свою сексуальную ночную рубашку, полностью из чёрного и красного шёлка, но с вышивкой фиолетового цвета, люди считали это немного глупым, но это было прекрасно в этой сложности. Она открыла окно и закричала Привет!!! в мире.

Из-под её окна доносилось нечеловеческое жуткое рычание, наверняка какое-то чудовище грызло людей, ох уж эти странные твари, подкрадывающиеся из люков ловить прохожих. Птеромонстердактиль или что-то в этом роде пролетело у её окна, и она, смеясь, двинулась к нему. Он изменил траекторию и скрылся. Никто не хочет трахаться с вампиром.

Она забралась на уступ и балансировала одной рукой на стене, а другой раздвинула письку. Она извергла весь свой мочевой пузырь, произведённый за ночь, наблюдая, как он превращается в дождь в воздухе и падает на всех на улице внизу. Она продолжала смеяться, когда пис*ла, она даже качала бёдрами влево и вправо, чтобы нацелиться на большее количество живых существ… но её квартира была очень высоко, поэтому её моча рассеивалась в воздухе, превращаясь в туман, прежде чем добраться до людей… это было не так. смешно нееет!! ??

У неё была идея: она закричала на существо внизу, привлекая их внимание, и множество людей, одетых в кожу и вооружённых до мозга костей, смотрели вверх, на эту маленькую фигурку, кричащую и смеющуюся, когда она мочилась на них. Разозлившись на унижение, они убежали, и она была о-очень счастлива сейчас ихихихихи!!!! Теперь ей нужен завтрак.

Она также должна была сделать ¹ 2, но не с такой срочностью, как пописить. Или голод. Туалет мог подождать. Она даже не наносила макияж. Она просто спрыгнула с уступа, упав о-очень быстро!!! ??

Она приземлилась на тротуар, но не повредила его при ударе, её нечеловеческая физиология позволяла её телу практически не страдать от грубого способа попасть в город.

Она осмотрелась. После Прибытия их число росло. У неё абсолютно не было предпочтений между ними и людьми, но, по крайней мере, они не объединились, как люди, чтобы линчевать её, поэтому она нацелилась в основном на них. Чтобы сбить её, понадобилось о-очень большое орудие, а после Войны Прибытия их не осталось, но она предпочла не рисковать. Если бы они протаранили её квартиру, она была бы вынуждена снова переехать, а она любила это место. Конечно, она перерезала бы целую толпу ещё до того, как почти утомилась бы, не говоря уже о поражении, но с этого момента она не хотела прикрывать свою спину. Поэтому она питалась в основном монстрами. В основном.

Она осмотрелась, её глаза уловили проблески биоэлектричества в грязных углах. Улицы уже никто не убирал. И вот оно! Гоблин!!! Мусорщики, всё же иногда находили что-то примечательное, ну она пожала плечами, на этот раз он нашёл смерть. Она рванулась вперёд так быстро, что глаз мог не заметить этого. Через секунду маленькое существо было в её руках, крепко сжимая его тонкую шею. Он выкрикивал оскорбления и царапал её кожу, но она тут же регенерировала.

Её писька пылала, и зрение начало теряться, возбуждение было выше точки, в которой она могла сопротивляться. Маленькое существо понимало, что это не просто случайный акт насилия, которому суждено закончиться избиением, он понял, что его жизнь подошла к концу. Но он не удержался и откусил ей руку. Всё её восприятие было десятикратно усилено, так что даже без малейших повреждений боль была довольно сильной. Быстрее гремучей змеи она устремилась вперёд, к горлу существа…

(Нэнси от первого лица) ВАААИТ!!! Это порно история, а не ужас! Люди не хотят читать все подробности… да ладно, я грёбаный вампир, как ты думаешь, я буду кормить? Ласкающие существа? Как вы думаете, откуда берутся ваши гамбургеры? Убийство — часть природы, а после Прибытия это стало обычным занятием! Так что, если вам не нравится насилие, я могу вас понять, даже я не любил его до трансформации, но теперь я его люблю, так что просто перестаньте читать!

После того, как она закончила есть, её возбуждение достигло пика. Она села на пол и тут же начала тереть собственный клитор, не обращая внимания на прохожих. Её пальцы были скользкими от крови её жертвы, смешанной с соками её письки, истерзанной желанием. Она была так близка к тому, чтобы выйти, когда рядом с ней остановился джип, четверо мускулистых парней, одетых в чёрную кожу, с автоматами в руках, начали пинать дверь закрытого магазина на уровне пола дома, где она жила. всего в десяти шагах от неё. Это чертовски разозлило её, и она закричала на них, ЛЕДИ НЕ МОГУТ ИМЕТЬ КАКОЙ-ТО ЧЕЛОВЕЧЕСКУЮ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ!!!

Лидер группы посмотрел на неё и пожал плечами, сказал, что смотреть не будут, что она может идти дальше, и они продолжали пинать дверь. Но это был Е¨ магазин, и некоторые банки фасоли или томатного супа всё ещё были хороши, несмотря на то, что мир остановился в Прибытии. Она не собиралась отдавать им свою КААА!!!! Она прекратила перебирать пальцы, вскочила и в мгновение ока сбила одного из них. Она контролировала свою силу, чтобы не раздробить его кости, и оскалила зубы на остальных троих.

«Это МОЙ магазин!» она кричала на них: «Никто не берёт мои вещи!!!». Не то чтобы он принадлежал ей, но она утверждала, что владеет им: вампир может делать всё, что захочет. Группа была запугана, никто не хотел трахаться с вампиром. «Мы должны поесть!» он крикнул в ответ: «Вы можете есть всё, мы не можем просто готовить монтерс!». Это было смешно: «Да можно». Другой похолодел: «Но они сопротивляются. Банки нет». Она должна была признать, что он был прав. Но ей по-прежнему нравилась ежедневная привычка доставать в магазине тунца или чего-нибудь ещё, проникая через дыру в его крыше, которая была полом, если попасть из многоквартирного дома, где она жила. Так что нет-нет-нет и НЕТ. Она не собиралась отдавать им свою туууной!!! Она прыгнула, и

(Нэнси от первого лица) Избавьте вас от подробностей, представьте себе яростную сцену битвы UAAAARRGGHH!!! И МНОГО КРОВИ БЛЕАААРРРГХХ и пуль из автоматов ра-та-та-та-та-та-та и ещё крови.

Теперь остался только босс группы. Все остальные были мертвы. Она высосала их насухо. Ощущение было невозможно опис*ть, человеческая кровь была о-очень возбуждающей, со всеми этими гормонами… Но все эти кормления и движения просто заставили её осознать, что её поход в туалет не мог больше ждать. Ей приходилось очень сильно какать, но она была слишком женственной, чтобы делать это на улице…

(Нэнси от первого лица) Нет, не я! Я делаю это всё время! Но это не скат-фетиш-сайт, Админ сказал «всего лишь случайные упоминания», только представьте себе самую гадость, которую я мог бы сделать с этим рейдером, манипулируя его глупой надеждой сохранить ему жизнь… обещание, которое я явно не сдержу. Теперь, когда они заставили меня драться, я не хочу, чтобы он НИКОМУ обо мне рассказывал, всё, что мне не нужно, это разъярённая толпа у моего дома. Я унесу тела, и никто не узнает, что произошло. И никто не получит мой тунец! Я также принесу несколько деревянных панелей, чтобы скрыть внутреннюю часть, чтобы никто не узнал, что это магазин, глядя на него снаружи…

Сексуальная вампирша прошептала ему на ухо: «Открой широко рот… и я не убью тебя…». Он неохотно согласился…

(Нэнси) Уууупс, кажется, здесь не хватает текста ihihihihih

Она только что завершила все операции, которые планировала. Её запас крови был восполнен до такой степени, что она могла быть свободна, чтобы не пить её в течение нескольких дней, её кишечник был пуст, магазин был спрятан ещё лучше, а тела исчезли. Теперь у неё тоже был новый джип, оставалось только спрятать его в каких-нибудь гаражах, чтобы товарищи рейдеров не нашли её и не поняли, что произошло. Но всё же ей нужно было выйти. Ей не хотелось идти домой, чтобы пальчиком, мир был таким захватывающим и полным возможностей… После всех этих занятий ей снова пришлось поссать… она начала оглядываться… может быть, она могла бы сделать что-то противное… просто чтобы подзарядиться возбуждение…

*015*2019-11-13 16:30

{{21 минуту назад, Peefreak99 сказал:

Хм, у меня такое чувство, что я никогда не должен воровать еду у Нэнси?? обожаю эту историю

}}

Мой обожаемый друг читать тебя, как дышать!!!! Да, я люблю тунца, iihihihihi

*016*2019-11-13 16:30

Нэнси действительно очень сильна и смертоносна:

&&

*018*2019-11-13 17:07

{{33 минуты назад, Peefreak99 сказал:

Пока я могу хранить свои гамбургеры, мне плевать на тунца, ха-ха

}}

В мире Прибытия мир остановился (мы находимся в постапокалиптическом сеттинге, полном монстров!!!), так что просто супермаркетов быть не может, хотя может быть кто-то делает гамбургеры из мяса монстров (всё-таки проще их жарить на месте , некоторые монстры вкусны, если их жарить со специями); банки из-под тунца выжили, потому что их не нужно было охлаждать.

*021*2019-11-13 20:21

{{34 минуты назад, steve25805 сказал:

Вау, @spywareonya, это было оригинальное и приятное произведение, которое могли написать только вы.

}}

Это будет книга, опубликованная только здесь и не официально. Если это привлечёт внимание, я просто напишу больше историй. Мир прибытия основан на моих глубочайших эзотерических знаниях и может продолжаться вечно.

{{34 минуты назад, steve25805 сказал:

А если Нэнси-вампиру нужно помочиться и она хочет сделать что-нибудь гадкое, ты знаешь, как работает мой разум. Пис*ть на ковры или другие вещи? Хе-хе-хе

}}

Ковры… хорошо, я посмотрю, что я могу сделать

{{34 минуты назад, steve25805 сказал:

Тёмный аспект работает как фикция. Это всегда так. Только когда это реальная жизнь и она включает в себя причинение вреда реальным людям, она становится более проблематичной.

}}

Это сложно. Новые главы помогут людям исследовать и понимать. Останься со мной!!!

*022*2019-11-13 20:23

{{3 часа назад, Peefreak99 сказал:

Будет ли тогда вампир моим другом? Может быть, мы можем объединиться и взять с собой @speedy3471. Он, если кто-нибудь знает, как сделать хорошее мясо

}}

Хорошо, у вас будет персонаж в истории. Не навсегда, потому что те, кто остаётся с Нэнси слишком долго, могут оказаться в опасности, и я не хочу, чтобы ваш персонаж бессмысленно умирал, но на некоторое время я представлю кого-то, смутно созданного после вашего смирения и храбрости.

*023*2019-11-13 20:36

Прямо из @likesToLick

Эта шедевральная фотография прекрасно вписывается в этот мир прибытия!!!

