Ужин Rush, мочевого пузыря

Автор: Brutus [x]

*000*2017-01-01 19:25

Кэндис управляет собственным рестораном Melinda's Eatery в Майами, штат Флорида. Благодаря своему усердию и тяжёлой работе она превратила его в успешный бизнес, и он стал известен как одно из лучших мест в городе, где можно поесть. Сейчас, в возрасте 43 лет, она зарабатывает более 100 000 долларов в год. Большая часть её клиентов — богатые бизнесмены и туристы, и все они оставляют огромные чаевые за её очень вкусные блюда и обслуживание, которые она держит под строгим контролем, следя за тем, чтобы её сотрудники были на высшем уровне и требовали белых рубашек на пуговицах и чёрных брюк. или юбки в качестве стандартной одежды. Она также гордится тем, что у неё работает исключительно женский персонал, всего 16 сотрудников. Работает 12 лет, дела идут отлично.

Примерно раз в неделю кто-то делает предварительный заказ. На этой неделе была забронирована вечеринка из 10 человек. Местные бизнесмены, в основном среднего возраста, праздновали расширение своей компании. Они должны прибыть в 18:00, как раз в самый разгар обеденного ажиотажа, самые загруженные часы Кэндис в течение дня. Однако она привыкла к хаосу и готовит своих сотрудников к тому, чтобы обслуживать бизнесменов и всех других клиентов, которые будут там. В 6 часов место занято, и они приходят, готовые поесть. Кэндис выходит, чтобы поприветствовать их, спрашивает, какие напитки они хотят, и вручает им всем меню.

Один из мужчин, Марк, грубо разговаривает с ней.

«Я слышал, что вы, дамы, действительно хороши на кухне. Посмотрим на это, хахаха!»

Остальные отвечают лёгким смешком. Не из тех, кого легко задеть, она игнорирует это и идёт дальше, думая об огромных чаевых, которые они, вероятно, оставят. Она возвращается за напитками. При этом несколько её официанток, Келли, Рэйчел и Сара спрашивают, каковы мужчины на данный момент.

Ну, они… богатые ребята. Как всегда, немного дерзко.

Им не нравится, как это звучит, но они следуют её приказам быть профессионалами, как всегда, несмотря ни на что. Сара приносит им напитки и спрашивает, готовы ли они сделать заказ. На этот раз другой из них, Нейт, отвечает грубым замечанием.

«Ты в меню, милая, ты выглядишь достаточно хорошо, чтобы поесть!»

Опять же, остальные смеются. Сара сдерживает своё разочарование и выдавливает улыбку. Наконец они сосредотачиваются на своём голоде и порядке. Приняв к сведению приказы, она поворачивается, чтобы вернуться на кухню, и Нейт касается её руки.

«Поторопись, милый, мне будет не хватать этого красивого лица. Он почти такой же красивый, как мой Porsche!»

На этот раз они громко смеются в поддержку его поведения, и она почти теряет самообладание и быстро отдёргивает руку, но всё же умудряется заставить улыбнуться и оставаться профессиональной. Вернувшись на кухню, она рассказывает нескольким другим девушкам и Кэндис, что только что произошло. Вскоре остальные сотрудники в курсе поведения своих гостей, и кухня теперь официально полна разгневанных женщин. Кэндис, обеспокоенная тем, что другие будут действовать непрофессионально, берёт на себя обслуживание мужчин до конца ночи. Она ненавидит сдерживать свой язык и проглатывать свою гордость, но она не хочет рисковать испортить с трудом заработанную хорошую репутацию забегаловки Мелинды. Повара и официантки продолжают манипулировать более чем 50 клиентами в оживлённой обеденной суматохе. Грубые мужчины ведут себя отвратительно и раздражают других клиентов своим громким и неуважительным разговором.

Кэндис приносит им еду, состоящую из стейков на косточке, гамбургеров на гриле и рёбрышек, с гарнирами, которые она приготовила сама, всё ещё не уверенная, что может полностью доверять своей команде в этой ситуации. Рада, что почти покончила с ними, она переключает своё внимание на других клиентов. Её облегчение длится недолго, когда её зовут обратно к столу. 5 из них возвращают еду, жалуясь, что она недостаточно тёплая и невкусная. Нейт изрыгает больше неуважения.

— Это твоя работа, дорогая. Я думал, что это место было на высшем уровне. Давай, поправляйся».

Затем он неуважительно пихает ей свою тарелку через стол. По-прежнему сохраняя профессионализм, она относит тарелки обратно на кухню. Остальные спрашивают, что случилось.

Эти придурки за седьмым столиком отправили их обратно с жалобами и сказали, исправь. Смотри, они даже не откусили от него! Они думают, что это дерьмо смешно!! ЭТИ ЧЕРТОВЫЕ КУСОЧКИ…

«Вау, Кэндис, всё в порядке, я их починю. Дайте их сюда. Сделай передышку. Все обслужены, теперь можно немного расслабиться.

Спасибо, Эрика. Извини, эти парни просто бесят меня сейчас. Холлер, если я тебе понадоблюсь.

Пока Кэндис снаружи, Эрика приправляет и разогревает еду. Через несколько минут, когда она собирается вынести их обратно, с ней заговорила ещё одна кухарка, Эмили.

— Эй, Эрика, посмотри сюда.

— Что в чашке?

«Моя личная приправа. Только я могу это сделать, понимаете, что я говорю? Им нужна приправа, вот она. К чёрту этих парней. Я убедился, что камера меня не видит. Просто позволь мне полить им стейки.

Эрика потрясена услышанным. Затем она смотрит на Сару, стоящую в углу, всё ещё явно расстроенную издевательствами гостей. Она ставит тарелки на стойку.

— Дай мне эту чашку. Нам нужно больше».

Всего в нескольких футах от коллеги-повара Андреа, Эрика незаметно кладёт чашку под юбку и отодвигает своё нижнее бельё в сторону, прижимая чашку к своей письке. Соблюдая осторожность, чтобы полностью не выплеснуть и не переполнить маленькую чашку, она кладёт несколько унций своей собственной жёлтой приправы. Теперь, когда чашка полна, она начинает равномерно выливать мочу на стейки и рёбра на каждой тарелке, достаточно медленно, чтобы моча впиталась в мясо, чтобы её не заметили. Андреа этого не замечает, сосредоточившись на своих задачах.

Эрика и Эмили смотрят друг на друга с нервным возбуждением от того, что они только что сделали, и их никто не замечает. Вместе они несут свежую приправленную еду, чтобы подать на стол. Уходя, они оглядываются и видят, как их гости жуют, не обращая внимания на то, что они едят. Вернувшись на кухню, две девушки смеются, но Кэндис возвращается с перекура и спрашивает, в чём причина всего этого волнения. Они выпрямляют лица и отрицают что-либо происходящее.

Минуту назад никто не смеялся, а теперь смеётесь вы, сразу после того, как вернули им еду. Ты плюнул в него, не так ли? Я надеюсь, что вы сделали. Я бы, наверное, так и сделал.

Андреа) Плюнули в него, только не изо рта. Скорее из уретры. Они пытались быть тонкими об этом, но я знал. Я их тоже не остановил.

Кэндис на мгновение замирает, затем смотрит на Эрику и Эмили.

Знаешь что, молодец, у них это получилось. Собственно, вот что мы собираемся сделать. Мы собираемся предложить им всем бесплатные молочные коктейли в качестве извинений за то, что они «напортачили» с их заказами и за их домогательства. Каждый из нас собирается добавить свою личную изюминку к каждому из них. Эрика, иди спроси их, какой они хотят. Эмили, проследи, чтобы никто из остальных не зашёл сюда, пока мы их готовим.

Рэйчел) Что приготовить?

Андреа) Мы все собираемся поссать в эти придурки, а ты согласен?

Рэйчел) Ты серьёзно?!!…Чёрт, да, я позову других девушек, давайте сделаем это.

К удивлению Кэндис, весь её персонал возвращается на кухню, 8 официанток и 8 поваров стоят вместе, как один, готовые раздать наказание. Они собираются вокруг, и все 12, которые только что узнали, что происходит, говорят, что они в деле.

Сара) Я в деле.

Мэгги) Поехали!

Джессика) Хорошо. Звучит неплохо.

Холли) Конечно, я бы с удовольствием!

Эмбер) Бля, да. Этот мудак схватил Сару!

Элизабет) Ммм хм, да.

Патрисия) Я согласен. Они сказали, что мы выглядим аппетитно, верно? Тогда дайте им попробовать нас.

Кристина) О, я точно в деле.

Ким) Чёрт, я готов. Где тряска?

Таша) Оооо.. жду не дождусь. Я всё равно рву.

Изабелла) Они это заслужили.

Мишель) Чего мы ждём, я готов поссать. Подожди, мы в кадре!

Я выключил их до того, как вы все вошли. Моё здание, я могу выключить свои чёртовы камеры. Мы готовы?

Эрика вручает Кэндис список запрошенных коктейлей: 4 шоколадных, 3 орео и 3 клубничных. Она берёт из холодильника несколько пакетов со смесью для коктейлей, а остальные готовят чашки. Андреа готовит все коктейли и ставит их на пол в нескольких футах друг от друга. Эмили стоит у кухонной двери на случай, если придут случайные клиенты в поисках официантки. 10 девушек случайным образом выбирают коктейль для обслуживания и встают над ним. Сюрреалистическое волнение наполняет кухню, когда все задирают юбки. Семеро из них натягивают трусики, остальные трое, Мишель, Эмбер и Кристина, их не носят, что вызывает небольшой смех остальных и комментарий Кэндис.

О, вы трое такие плохие, ходите в мой ресторан коммандос! Я даже не хочу знать, как долго ты этим занимаешься!

Вместе они садятся на корточки прямо над коктейлем, Элизабет подходит слишком близко, и её писька касается глазури из взбитых сливок, и она смеётся, вытирая её пальцем и слизывая её. Все, кроме Изабеллы, тут же начинают мочиться. Через несколько секунд она тоже выпускает стрим. Их горячая жёлтая моча смешивается с коктейлями и наполняет их доверху. У Мишель моча самого тёмного жёлтого цвета. У Изабеллы, у которой был самый медленный старт, теперь самая сильная струя, периодически перелетающая через чашу и разбрызгивающая пол перед ней. Кроме того, Патрисия и Холли выпускают такие мощные струи, что от удара против тряски холодная смесь выплёскивается и бьёт их по попе.

Большинство девушек держат его в течение нескольких часов из-за безостановочной обеденной спешки и производят достаточно мочи, чтобы переполнить чашки, и моча теперь скапливается на полу вокруг их ног. Когда они заканчивают, некоторые из них трясут бёдрами из стороны в сторону, чтобы смыть последние капли, Джессика, Рэйчел и Мэгги голыми пальцами выдавливают последние капли со своих половых губ. Эмбер и Изабелла берут чашки и трутся ободком о письку, чтобы вытереть остатки мочи. Патриция и Холли наклоняются вперёд и позволяют смеси для коктейля, коснувшейся их поп, стекать обратно в чашки.

Едва сдерживая радость, они встают и опускают юбки. Три оставшиеся девушки, Сара, Ким и Таша, вместе с Кэндис, подходят, чтобы приправить коктейли следующими. Они двигают их близко друг к другу в группу и стоят над ними в широкой стойке и образуют круг, когда они наклоняются вперёд и поднимают юбки, открывая свои письки друг другу. Молодые девушки удивлены, увидев, что Кэндис также не носит нижнего белья, у неё подстриженная блондинка и пирсинг, из-за которого её большие половые губы свисают примерно на дюйм вниз. Они толкают и выпускают потоки под высоким давлением, которые пересекаются и пропитывают молочные коктейли и пол.

Пирсинг Кэндис и низко свисающие половые губы заставляют её мочу шипеть и дико разбрызгиваться по чашкам, ногам и ступням других девушек, а также по её собственным. Ощущения струи, текущей по её половым губам, возбуждают её, и она не может удержаться от того, чтобы издать сексуальный стон и несколько раз погладить свою письку прямо перед своим персоналом, в то время как моча продолжает литься. Остальные смотрят с радостным удовлетворением и теперь готовы угостить своих гостей.

Сара, Ким, Таша и Кэндис заканчивают, и Андреа берёт коктейли, чтобы подготовить их к презентации. Она вытирает видимую мочу со стенок чашек и добавляет ещё немного смеси для коктейля, чтобы восстановить правильную консистенцию, а также больше взбитых сливок, чтобы скрыть запах мочи. Вместе все 16 девушек следуют за Кэндис и подают молочные коктейли мужчинам в качестве великого извинения за то, что они испортили еду. Они польщены этим жестом, всё ещё не обращая внимания на еду со вкусом мочи, которую они только что съели. Они быстро начинают глотать их, когда женщины из закусочной Мелинды возвращаются на кухню и радостно начинают убирать свой грязный беспорядок. Перед отъездом богатые бизнесмены оставляют здоровенные чаевые в размере 1000 долларов, которые делятся между экипажем.

Остаток ночи проходит гладко, и как только остальные заканчивают уборку и уходят, Кэндис ловит Андреа на выходе.

Андреа, я не видел, чтобы ты мочилась в тряску. Ты не хотел?

«О, я повеселился. Я помочился в бутылку соуса для стейка и отправил его к их столику с Эрикой после того, как она и Эмили приправили их еду».

Ну, мы положили их обратно в холодильник. Ты вернул бутылку или, по крайней мере, знаешь, что это за бутылка, чтобы мы могли её выбросить?

Фууу… я… не подумал об этом.

Не беспокойтесь об этом. Я уже подавал просроченный соус раньше, и никто никогда не жаловался. Люди глупые, они не заметят. Доброй ночи!

«До встречи. О, и Кэндис, мне нравится этот пирсинг!»

*001*2017-01-02 17:16

Всем привет, я только что поняла, что @miniskirtpisser только что рассказал историю, очень похожую на мою. Я понятия не имел и просто не хочу, чтобы кто-то подумал, что я пытаюсь её переиграть. Я начал работать над этим за несколько недель до того, как она подорожала.

*004*2017-01-07 01:47

Спасибо. Я также чувствовал, что наши истории довольно разные, хотя они и похожи.

