Мужчины и женщины, тусовщики, писают внутрь

Автор: pop-a-squat [x]

*000*2020-07-06 06:34

На большой вечеринке вдруг перестала работать в*нная. Они не хотели заканчивать вечеринку, но людям захотелось поссать. Заднего двора не было, так как это жилой комплекс. Поэтому у хозяина вечеринки появилась хорошая идея — использовать большую свободную спальню в качестве в*нной комнаты. Это была действительно довольно большая комната, в ней стояли диван и кровать. А так же различная другая мебель. Один мужчина вошёл в комнату с разрешения хозяина и первым использовал её как в*нную. Он подошёл к одной из стен и достал свой член. Он направил его в стену примерно на уровне талии и выпустил небольшую струйку мочи.

Ему это показалось странным, поэтому он остановился посреди ручья и подошёл к окну. Он открыл окно и снова начал мочиться. Он полностью справил нужду, прежде чем засунуть член обратно в штаны. К этому времени у дверей начала формироваться очередь, человек четыре-пять в очереди. Слухи о том, что это новая уборная, распространились быстро. Вбежала девушка, пока парень ещё заканчивал из окна, она оббежала край кровати, задрала платье, присела на корточки и начала мочиться на ковёр.

Её подруга вбежала за ней, подошла к другой стороне кровати и начала делать то же самое. Обе девушки были в платьях, сидя на корточках, когда в комнату вошёл ещё один джентльмен. Он был смелее предыдущего, он тоже подошёл к стене и вытащил свой член. Он начал ссать, но не остановился. Он промочил ковёр между ног. В любой момент времени в этой комнате мочились два или три человека. Одна группа девушек выстроилась в очередь, сидя на краю дивана, и мочила его на пол. Их было трое с выставленными на всеобщее обозрение письками. На двух из них были платья, что облегчало задачу, а на другой девушке были шорты, которые ей приходилось стягивать. Хозяйкой вечеринки была 30-летняя женщина с большими зверями и упругой круглой попой.

На ней была короткая юбка и майка. Она вошла в комнату для мочи и улыбнулась от восторга, когда двое парней писили на стены, а одна женщина писила в углу комнаты. Она прижалась попой к стене в высоком приседе. В леггинсах, спущенных до колен. Её моча впиталась в ковёр. Хозяйка вечеринки с трепетом наблюдала, как участники вечеринки разоряют её свободную комнату своей мочой. Затем она должным образом присоединилась к веселью, подошла к дивану, села на сиденье и начала мочиться. Она позволила своей моче скапливаться между ног и стекать по краю дивана на ковёр. Это продолжалось всю ночь, когда все по очереди использовали её свободную комнату в качестве туалета.

*002*2020-07-06 06:54

{{5 минут назад, Jonjet0208 сказал:

Я бы выпил намного больше той ночью, чтобы провести в этой комнате как можно больше времени ??

}}

Я тоже! Однажды я имел удовольствие по-настоящему помочиться на ковёр на вечеринке, и я сделал это дважды.

*004*2020-07-06 07:02

{{6 минут назад, Jonjet0208 сказал:

Должно быть, это было дико! Была ли это такая большая группа? Или делается тайно?

}}

Это было сделано с ещё одним другом в комнате!

*006*2020-07-06 07:07

{{3 минуты назад, Jonjet0208 сказал:

Мой разум сейчас ломает голову над тем, как это могло бы произойти. Я также представляю, что я друг, и поверьте мне, нам очень весело ??

}}

Я бы хотел, чтобы это был ты, я уверен, что нам было бы очень весело, пропитывая эту комнату.

