Водные приключения Ким

Автор: wsvoyeur [x]

*000*2015-01-11 21:52

Это вторая серия, которую я начал в PS, и она имеет для меня большое значение. Хотя между мной и моей героиней Ким есть несколько различий (например, в возрасте 42 лет я был женат около 20 лет и имел четверых детей), есть одно огромное сходство: то, как Ким обнаруживает зеркала своего фетиша, связанного с водными видами спорта. мой собственный. Надеюсь, вам понравится история Ким. Пожалуйста, дайте мне знать в любом случае.

Глава 1: Жизнь в одиночестве

Кимберли Ханаан не могла поверить своему счастью. Она до сих пор не знала, как её, профессора математики Западно-Техасского университета, пригласили на вечеринку Playmate of the Year в особняк Playboy, но здесь она была, тусовалась с Хефом в окружении прекрасных товарищей по играм. Она выросла, боготворя пин-апы в Playboy, и увидеть так много красивых женщин вблизи было сбывшейся мечтой. Она не верила, что день может стать лучше.

Пока она наслаждалась напитком и вкусными закусками, она услышала, как к Хефнеру подошёл сотрудник особняка.

«Сэр, похоже, прорвало близлежащий водопровод, и в результате у нас сейчас нет давления воды в особняке», — сообщил мужчина Хефу.

«Ну и что, — засмеялся Хеф, — я не вижу здесь много людей, пьющих воду из-под крана!»

«Возможно, сэр, — ответил сотрудник, — но наши гости не смогут пользоваться туалетами. Мы заблокировали их все, чтобы предотвратить их использование, и в результате многие гости начинают жаловаться».

Ким оглянулась на особняк и увидела группу из восьми товарищей по играм, отчаянно разговаривающих друг с другом и выглядевших очень отчаявшимися. Если повезёт, подумала она про себя, день всё-таки может стать лучше.

Ким подошла к девушкам и представилась. Сквозь стиснутые зубы они представились, формальность, в которой не было необходимости. Ким, большая поклонница журнала, знала наизусть имена всех товарищей по играм за последние несколько лет, и эти восемь оказались её любимыми. Когда последняя подруга представилась, она извинилась: «Извините, но я действительно не в настроении сейчас болтать. Мне действительно нужно помочиться, а водопровод не работает».

«Да, я слышала об этом и хотела бы помочь», — ответила Ким.

— Вы сантехник или что-то в этом роде? — спросил один из них.

«Боюсь, сантехник ничего не сможет сделать, похоже, что в районе отключили воду», — ответил Ким. — Но я знаю место, где ты можешь пописить.

«Где?» Пара из них ответила в унисон.

«Есть совершенно уединённое место, которое я обнаружил ранее, где вы можете помочиться так, чтобы вас никто не видел. Я покажу куда при одном условии: ты на меня помочишься».

Товарищи по играм были шокированы, когда узнали о состоянии Ким, и большинство из них уже собирались уйти, когда Сюзи, великолепная брюнетка, ответила: «О, какого хрена, я в отчаянии, и ты тот, кто будет прикрыт в мочу, а не меня. У вас есть сделка.

Остальные товарищи по играм решили, что не могут спорить с этой логикой, и решили последовать за Ким. Как только они достигли места, Ким опустилась на колени перед Сюзи. «Я готова, когда ты готов», — сказала она брюнетке.

На Сюзи была обтягивающая синяя мини-юбка без трусиков. Она задрала мини-юбку, немного раздвинула ноги, раздвинула губы письки и начала писить. Сильная струя мочи ударила Ким в шею. Она немного откинулась назад, чтобы струя попала ей на грудь. Когда моча начала пропитывать прозрачную блузку, в которую она была одета, Ким начала массировать ею свои сиськи. Когда поток начал ослабевать, Ким двинулась вперёд, открыла рот и начала пить мочу. Вскоре поток замедлился до звона и остановился. Сьюзи сделала ещё пару рывков и закончила.

«Это было горячо!» — воскликнула Сюзи. Пара товарищей по играм согласилась с ней — остальные не были так уверены. «Эй, — продолжила Сюзи, — моя писька всё ещё мокрая от мочи. Что мне с этим делать?»

Ким, к большому удивлению Сюзи, начала вылизывать брюнетку дочиста. Быстро оправившись от шока, Сюзи начала мурлыкать, а Ким начала набирать темп.

«Эй, сними комнату», — ответила Тиа, симпатичная азиатка. — Я в таком же отчаянии, как и ты, — она может съесть тебя позже.

— Пожалуйста, можно я пойду дальше? — спросила Кэти, красивая грудастая блондинка. «Я больше не могу сдерживаться».

— Почему бы вам обоим не пойти одновременно? ответил Ким. «Я определённо готов к этому».

Девушки с готовностью согласились и встали рядом с Ким. На Тие была белая мини-юбка, похожая на ту, что была на Сьюзи, и она задрала её. На Кэти были узкие шорты, которые она быстро стянула. Девочки встали в позу, похожую на ту, которую использовала Сьюзи, и начали писить почти одновременно.

Стрим Кэти попал Ким прямо в лицо; Тиа ударила её прямо над грудью. Ким начала пить мочу Кэти, одновременно втирая сиськи Тии в её сиськи, которые теперь были отчётливо видны под её пропитанной мочой прозрачной блузкой.

Сюзи, которая всё ещё была очень взволнована всем этим, решила оставить позади все запреты и позволить любопытству и её либидо взять верх над ней. Она опустилась на колени, разорвала блузку Ким и начала сосать пропитанные мочой сиськи Ким. Тот факт, что поток Тии пропитывал волосы Сюзи, только добавлял озорства и возбуждения красивой брюнетке.

Поток Тии начал ослабевать первым, за ним вскоре последовал поток Кэти. Сюзи заметила это и, решив, что моча на сиськах Ким оказалась вкуснее, чем она ожидала, решила, что хочет попробовать немного мочи из источника. Она двигалась, чтобы поймать ртом сужающуюся струю Кэти, выпивая каждую каплю, какую только могла. Как только Кэти закончила свой последний рывок, Сьюзи вылизала красивую блондинку дочиста. Ким сделала то же самое с великолепной азиатской девушкой.

«Отойди с дороги, я следующий!» — воскликнула Нерия, стройная чёрная женщина с потрясающими сиськами. — Кому из вас это нужно?

— Давай, возьми Нерию, — сказала Сьюзи. «Я посмотрю, кто ещё…»

«…переменная облачность с небольшой вероятностью грозы, максимум сегодня должен достичь…»

Кимберли Канаан потянулась и выключила будильник. «Ебёна мать! Что за хрень это был сон? — спросила она себя.

Ким была уверена, что не хочет, чтобы на неё нассала целая компания незнакомцев, даже если они были товарищами по играм. По крайней мере, уверен. И что, чёрт возьми, было в том, что она знала укромное местечко на территории Особняка Playboy, о котором Playmates ничего не знали? Математик в Ким не мог отказаться от этой ошибочной логики, даже если это была всего лишь незначительная часть удивительно эротического сна.

Ким знала, чего она хотела. Ей нужен был кто-то, с кем она могла бы разделить свою жизнь. В 42 года Ким всё ещё была девственницей. И не потому, что она была непривлекательна. Наоборот, на самом деле. Недавняя популярность на YouTube выступлений Сьюзан Бойл в шоу «Британия ищет таланты» заставила её друзей и семью гудеть о том, что она и Аманда Холден, красивая женщина-судья на шоу, должно быть, были разлучены при рождении. Она сама должна была признать, что сходство было поразительным.

И не из-за недостатка внимания, по крайней мере, со стороны мужского пола. К ней приставали и спрашивали много раз. Она встречалась с парой парней в старшей школе, но после небольшого поцелуя решила, что её это не возбуждает, и решила не идти дальше, к большому огорчению своих свиданий.

В прошлом она также получала откровенно очевидное внимание от нескольких женщин, но они, за неимением лучшего термина, были слишком «лесби». Она росла сорванцом, тусовалась в основном с мальчиками. Она всегда была рядом, когда кто-нибудь из них тайком выходил из одного из отцовских «Плейбоев», собиралась вокруг и смотрела на фотографии вместе с остальными её друзьями. Она выросла на изображениях в этих журналах, представляющих её идеал того, как должна выглядеть женщина. Теперь она не тянулась к кому-то, кто выглядел как товарищ по играм, но она, по крайней мере, хотела найти родственную душу, которая была бы женственной; это описание и близко не подходило к описанию женщин, которые открыто к ней приставали.

Было пару раз, когда она думала, что к ней может приставать женственная женщина, но Ким была довольно робкой, когда дело касалось романтических чувств, и смертельно боялась отказа. Хуже того, она боялась насмешек со стороны этих женщин, если неправильно истолковала их действия. Её застенчивость также не пускала её в лесбийские бары — они действительно не были её сценой. Она подумывала использовать одно из знакомств на сайтах лесбиянок и/или водных видов спорта, которые она посещала, но мысль о встрече с кем-то в Интернете испугала её. Результатом стала жизнь в одиночестве.

Ким полагала, что если ей когда-нибудь посчастливится встретить симпатичную девушку, которая захочет пойти с ней на свидание, её фетиш на водные виды спорта — это то, что ей придётся скрывать от любовника. Чёрт, она очень долго пыталась отказать себе в том, что у неё вообще есть этот фетиш.

Её первое подозрение, что она может возбудиться, когда пописает, появилось на первом курсе колледжа. В университетской газете время от времени появлялась вставка из национального университетского журнала, она полагала, что название могло быть «Ю», но она не могла вспомнить. Однажды она читала статью о поездке девушки на весенние каникулы в Мексику. Автор стояла на пляже, стоя глубоко в воде, когда ей захотелось пописить. Она жаловалась своим друзьям, что вокруг нет туалетов. В ответ её друг сказал ей, что она стоит в одном. Автор заканчивает статью рассказом о том, как она проводила время, выпивая и «писая в океан». Статья как бы возбудила Ким, но она не знала почему. Ей определённо не хотелось верить, что её возбуждает писсинг.

Несколько лет спустя, когда Ким уже защитила докторскую диссертацию по математике и работала профессором в общественном колледже, у неё появилась очередная подсказка о том, что мочеиспускание может её возбудить. Она была в возбуждённом настроении и искала в Интернете порно, когда случайно наткнулась на веб-сайт, на котором было несколько фотосессий женщин, писающих на улице. К её большому удивлению, фотографии писающих женщин возбудили её, и в итоге она мастурбировала на них. Однако после оргазма она чувствовала себя неловко из-за того, что кончала на фотографии, думая об этом столь же отвратительно, сколь и отвратительно. Она была полна решимости избегать таких сайтов в будущем.

К счастью для неё, это был конец 90-х, и у неё была подписка на журнал Penthouse Magazine (а также её подписка на Playboy и пару других журналов для взрослых). Penthouse в то время проводил «Большой американский конкурс писающих», и в каждом выпуске публиковались фотографии писающих женщин. Как и прежде, фотографии возбудили Ким, к её большому огорчению. В конце концов она решила, что можно смотреть на фотографии писающих женщин, если это не связано с золотым дождём. Золотой дождь, в конце концов, был грубым и отвратительным.

Ким начала искать фотографии и фильмы с писсингом в Интернете, стараясь быть осторожным и искать только одиночные писсинги и смачивание. Она была на веб-сайте о водных видах спорта под названием Patches, просматривая некоторые видео, которые они там продавали, когда наткнулась на фотографии и описание видео о золотом лесбийском дожде. И снова, к её большому удивлению и огорчению, она возбудилась. Она перешла по ссылке на сайт продюсера видео, где нашла трейлер к видео. Трейлер возбудил её ещё больше, и она начала искать трейлеры к другим фильмам. В конце концов она мастурбировала себя до интенсивной кульминации.

Она была обеспокоена тем, что находила эти фотографии и видео такими возбуждающими, и время от времени пыталась перестать смотреть их, но не могла заставить себя оставаться в стороне. Она решила, что водные виды спорта — это не то, чем она хотела бы заниматься, что её интерес к ним был полностью вуайеристским. Однако она не могла объяснить, почему теперь, когда она вспомнила прочитанную в колледже статью, ей захотелось положить руку на бикини автора, когда она писила. Она также не могла объяснить, почему ей иногда представлялось, как моча в видео, которое она смотрела, расплёскивается по её телу или даже попадает ей в рот. Тем не менее, она не хотела признавать, что у неё есть этот фетиш.

Однажды, когда она смотрела порно с писсингом в сети, любопытство взяло верх, и она решила обмочиться, чтобы посмотреть, действительно ли это так хорошо, как кажется на видео. Она надела свои самые узкие джинсы и полезла в душ. Она расслабила мышцы и начала мочиться. Горячая моча начала пропитывать промежность её штанов, а затем начала стекать по ногам. Ощущение горячей мочи, стекающей по её ногам, было невероятным, и она очень возбудилась. Как только она закончила мочиться, она расстегнула джинсы и стянула их достаточно низко, чтобы получить доступ к своей письке. Ей нравилось ощущение своих промокших трусиков, и она сунула в них руку. Её палец нашёл её клитор, и она начала тереть его со свирепостью, которой никогда раньше не делала.

В то время как она мастурбировала себя, она поняла, что может выпустить ещё пару струй мочи, что она немедленно сделала. Моча попала ей в руку и пропитала трусики, ещё больше возбудив её, и вскоре она испытала невероятно сильный оргазм. Закончив, она поднесла пальцы ко рту, чтобы попробовать капельки мочи. К своему удивлению, она не подумала, что они были плохими на вкус. Она решила, что в ближайшее время ей придётся выпить.

У Ким была беспокойная ночь, и она была возбуждена, когда проснулась на следующее утро. Она пошла принять душ, отводя воду от своего тела, пока она не нагрелась. Она намеренно избегала туалета, желая облегчить ноющий мочевой пузырь в душе. Когда она начала мочиться, она положила руку на свою письку, отводя мочу так, чтобы она стекала по ногам. Ей очень нравилось ощущение тёплой мочи на её руках и ногах. Затем она взяла ладонь под струю и принялась растирать мочу по своим сиськам. Как ни приятно было ощущать мочу на её ногах, на её сиськах она ощущалась ещё лучше. Затем она снова сложила руку чашечкой, опустила её в струю и набрала горсть ярко-жёлтой мочи. Она поднесла его ко рту, чтобы выпить — и тут же выплюнула. Она не выдержала вкуса! Она пообещала себе, что больше никогда не будет пить свою мочу, особенно если это будет её первая моча за утро.

В итоге она не сдержала своего обещания. В конце концов она решила снова попробовать выпить свою мочу, на этот раз, когда она была хорошо увлажнена. Моча была на вкус чуть более солёной, чем вода, и она решила, что ей нравится вкус её тёплой мочи. Видишь только некоторое время пил чистую мочу, потом осмелел и начал пить, когда она стала чуть более жёлтой. Со временем она полюбила вкус всей своей мочи, даже если она была первой за утро.

Ким повезло, что она наслаждалась своей тёмной жёлтой мочой, так как она была чертовски возбуждена после того сна о товарищах по играм и была в настроении для хорошей влажной мастурбации. Она забралась в душ, легла на пол и закинула ноги на стенку душа. Она согнула ноги под идеальным углом и выгнула спину в самый раз. Это была позиция, которую она оттачивала годами. Она начала мочиться, и её поток выгнулся в воздухе и обрушился на её грудь. Математик в ней узнал форму ручья как параболу, но животное вожделение в ней заботилось только об ощущении горячей мочи, пропитывающей её сиськи.

Она натёрла ею всю свою грудь, а затем увеличила силу струи, чтобы она достигла лица. Она открыла рот и насладилась вкусом ярко-жёлтой мочи, наслаждаясь ощущением того, что она разбрызгивается по её лицу и волосам. Когда струя начала терять силу, она поднесла руку к своей письке и стала дрочить себя, так как её моча разлеталась повсюду. После того, как её стрим прекратился, она продолжала перебирать свою письку, пока не потеряла контроль, наконец, кончив в волне экстаза. Она лежала на полу в душе ещё минуту или две, наслаждаясь ощущением лежания в своей моче.

В конце концов она приняла душ и оделась. Она сделала ставку на правительственное предложение на несколько долларов на исследования и стала одним из победителей, наряду с некоторыми другими университетами и некоторыми государственными подрядчиками. Сегодня она встречалась с одним из представителей правительства, дамой по имени Джули Нгуен, накануне большой стартовой встречи в университете завтра. Г-жа Нгуен говорила по телефону очень холодно и профессионально. Она надеялась, что ей понравится с ней работать, но очень переживала по этому поводу. Она глубоко вздохнула и направилась к двери, чтобы отправиться в свой офис. Она ушла с улыбкой на лице, полагая, что, как бы плохо ни прошёл остаток дня, по крайней мере, её утро началось отлично.

*001*2015-01-11 21:57

Глава 2: Ким встречает Джули

Доктор Кимберли Ханаан немного нервничала, выходя из дома на работу. Ханаан, профессор математики Западно-Техасского университета, сегодня встретился с г-жой Джули Нгуен, представителем Департамента военно-морского флота из Сан-Диего. Недавно Ким подала заявку на участие в крупном научно-исследовательском проекте военно-морского флота, и её предложение вместе с дюжиной других было одобрено. Её университет вызвался провести конференцию по запуску проекта, который должен был начаться завтра. Г-жа Нгуен прилетала сегодня утром и собиралась встретиться с Ким, чтобы обсудить некоторые детали её предложения сегодня днём.

Единственным контактом Кима с госпожой Нгуен до сих пор была пара телеконференций, и у Ким сложился мысленный образ представителя правительства. Г-жа Нгуен произвела впечатление очень деловой и прямолинейной. Она следила за тем, чтобы любая пустая болтовня или шутки были сведены к минимуму, полностью сосредоточившись на поставленной задаче. Ей было интересно, есть ли у г-жи Нгуен парень. Если да, подумала она, сука, вероятно, была такой тугой, что он не смог бы трахнуть её с целой бутылкой смазки.

Ким пришла в свой офис, взяла свои конспекты лекций для утренних занятий, а затем подошла к зданию, где располагался её класс. По пути она зашла в женский туалет. Ей по-прежнему не нужно было мочиться, после того, как этим утром она полностью опустошила себя в душе, но по привычке она всё равно пошла в в*нную. Ким любила слушать шипящие звуки, издаваемые женщинами, когда они писают, и звук мочи, падающей на воду.

Она придержала дверь для двух красивых студенток, прежде чем войти сама. Одной из них была очень горячая латиноамериканка с длинными прямыми чёрными волосами. На взгляд Ким, на ней было слишком много косметики, но она не могла игнорировать то, как узкие шорты девушки подчёркивали её столь же тугую попку, или то, как её бюстгальтер пуш-ап максимально обтягивал её грудь среднего размера. У другой девушки были светлые вьющиеся волосы, обтягивающая мини-юбка, и, похоже, на ней не было лифчика, так как Ким могла видеть её соски, торчащие из-под блузки. Каждый из троих сразу смог найти стойло, быстро вошёл и запер дверь.

Ким, одетая в элегантный брючный костюм, спустила штаны и трусики, села на сиденье и стала ждать, когда двое других начнут свои дела. Сначала она услышала знакомое шипение и всплеск справа от прилавка, где, как она знала, сидел блондин. Ким начала представлять, как это должно выглядеть внутри киоска, блондинка в трусиках (если они были на ней) вокруг лодыжек, моча стекает в воду. Затем она услышала такой же плеск из прилавка справа от неё и представила красивую мексиканку в спущенных шортах, струя которой плещется из её красивой письки в воду.

Ким перебирала свою теперь уже влажную письку и, всё ещё возбуждённая после утреннего сна, начала довольно быстро кончать. Она прикусила губу, чтобы не издать ни звука, который мог быть заглушён шумом девочек, которые мыли руки, так как они уже закончили свои дела. После того, как она кончила, она помочилась в унитаз, засунув палец в струю, чтобы попробовать её на вкус. Закончив, она подтянула штаны, вымыла руки и поспешила на свой первый урок.

Закончив занятия, Ким удалилась в свой кабинет, готовясь к встрече. Было 16:45, за 15 минут до прибытия Джули Нгуен. Ким просмотрела свои заметки и открыла презентацию PowerPoint, которую планировала сделать на конференции. Она собиралась обсудить слайды с г-жой Нгуен и внести любые изменения, прежде чем представить их завтра.

Как только она закончила просматривать свои записи, зазвонил телефон. «Математический факультет, кабинет доктора Ханаана», — ответила она.

«Доктор Ханаан, это Джули Нгуен», — ответила Джули. «Мне очень жаль, но мой рейс задержали примерно на три с половиной часа, а я только что прибыл в аэропорт. Я опаздываю на встречу примерно на полчаса. проблема?»

— Никаких проблем, — ответил Ким. «У меня нет занятий или назначений на этот вечер. Не торопитесь. О, и, пожалуйста, зовите меня Ким».

«Спасибо, Ким. Я буду там, как только смогу», — сказала Джули. С этими словами она повесила трубку.

«Дерьмо!» подумал Ким. Она действительно не хотела оставаться в офисе допоздна сегодня вечером. Тем не менее, она полностью понимала и сочувствовала Джули. Кто ещё не застревал в аэропортах в ожидании задержанного рейса? Она решила потратить дополнительное время на оценку некоторых работ, что сделает её ассистента счастливой, так как для него будет меньше работы.

Примерно в 5:25 Ким услышала стук в дверь своего кабинета и открыла её, чтобы впустить гостя. В дверях стояла совершенно великолепная женщина! Джули Нгуен была ростом около 5 футов 5 дюймов. У неё были длинные прямые чёрные волосы и чёлка спереди, которую Ким часто видела у азиатских женщин. у неё было на лице. У неё была пара упругих грудей, которые подчёркивала обтягивающая футболка, тонкая талия и пара гладких, красивых спортивных ног, вытянутых из узких шорт. не могу не смотреть.

Джули поймала взгляд и, к счастью для Ким, совершенно неверно его истолковала. «Извините, но обычно я прихожу на встречи гораздо более профессионально одетым, чем это!» — воскликнула она, крайне смущённая, поскольку Джули гордилась своим профессионализмом. «Я люблю удобно одеваться, когда летаю, и обычно регистрируюсь в отеле и переодеваюсь сразу после прибытия моего самолёта, но с задержками…»

«Не беспокойтесь об этом», — сказала Ким, с облегчением от того, что Джули не приняла её пристального взгляда за то, что это было на самом деле. «Это неформальная встреча, и я хотел бы быть одет так же удобно, как и вы. О, кстати, очень приятно наконец познакомиться с вами».

«Я тоже рада познакомиться с вами», — ответила Джули, входя в офис. «Приступим к работе», — сказала она, желая перейти на более профессиональный уровень.

Джули расстегнула отделение своего портфеля и достала копию предложения Ким. Джули начала обсуждать некоторые детали предложения с Ким. После этого Ким показала свою презентацию Джули и внесла небольшие изменения, основываясь на предложениях Джули. Примерно через час встречи двух женщин закончились.

«Спасибо, это было очень продуктивно», — сказала Джули Ким. «Дайте мне мой портфель, и я не буду вам мешать до завтрашнего утра».

«Я достану это для тебя», — сказала Ким, потянувшись за портфелем. К сожалению, Ким немного споткнулась, когда вставала со своего офисного кресла. Пытаясь поймать себя на том, что потянулась за портфелем, она столкнула его со стола, в результате чего часть его содержимого рассыпалась по всему полу. Ким, крайне смущённая своей неуклюжестью, воскликнула: «Мне очень жаль, позвольте мне забрать это для вас!»

Джули быстро посмотрела на предметы, которые рассыпались по полу, и на её лице появилось выражение ужаса. — Нет, правда, не беспокойтесь об этом! — воскликнула она.

Было слишком поздно. Ким потянулась за вещами Джули, и её внимание привлёк DVD, лежавший на полу. Это была копия Pissing Pussies #3. Pissing Pussies оказался одним из любимых видеорядов Ким о лесбийских видах спорта. Ким уставился на DVD. Это действительно Джулия? Она была лесбиянкой? Она любила золотой дождь? Должна ли она сказать что-нибудь Джули об этом или просто проигнорировать? Ким не знала, что делать.

Джулия была в полном ужасе. Обычно перед встречей она забрасывала в отель любые DVD-диски или журналы, которые могли быть у неё с собой, но, конечно же, сегодня у неё не было на это времени. «Какого хрена я не оставил его в машине?» — тихо спросила она себя. «Чёрт! И я беспокоился о том, какое впечатление я произведу в шортах и ??футболке на деловую встречу! Это ничто по сравнению с этим! Что, чёрт возьми, подумает обо мне Ким?» она думала. Она открыла рот, чтобы попытаться заговорить, но не смогла придумать, что сказать, и снова закрыла его, пытаясь придумать способ смягчить ущерб.

«Это одна из моих любимых игр в этой серии», — сказала Ким, надеясь, что не ошиблась. «Лично мне больше всего нравится номер семь, но это, вероятно, очень близко ко второму».

«Ч… Ч… Что?» пробормотала Джули. Наверняка она не слышала того, что, как ей казалось, она слышала.

«Да, мне очень нравится этот», — продолжила Ким. «Кайла — моя любимая исполнительница в этом сериале, и она сыграла две очень милые сцены в этой. Мне особенно нравится та, где она в костюме школьницы».

Джули была потрясена. Она не могла поверить, что Ким не только не противно названию DVD, но и что она, по-видимому, фанат серии Pissing Pussies. Когда она приняла во внимание тот факт, что Ким, помимо того, что занималась лесбийским водным спортом, была ещё и очень красивой женщиной, то, что изначально выглядело как катастрофа, вместо этого выглядело как очень хорошая возможность. «Да, Кайла горячая», согласилась Джули. «Она не только красивая, она ещё и мочиться может сколько угодно!»

Пульс Ким участился. Она не могла поверить, что в её офисе была женщина, которая была горячей, любила женщин и, что самое главное, увлекалась водными видами спорта. Шансы найти кого-то таким образом были астрономическими, поняла она. События последних нескольких минут разыгрывались так, будто они с Джули были персонажами какой-то плохой эротической истории в Интернете, подумала она. Тем не менее, после многих лет нежелательного воздержания, она набралась смелости, не желая упускать такую ??возможность.

«Эй, ты не хотел бы зайти ко мне на ужин сегодня вечером?» — спросил Ким.

«Я бы очень хотел!» ответила Джули. — Пойдём сейчас?

Ким утвердительно кивнула, и обе женщины схватили свои вещи и начали уходить. «Я не остановился, чтобы воспользоваться туалетом в аэропорту, спеша сюда, и я сейчас взорвусь!» — воскликнула Джули. — Не возражаете, если я схожу в в*нную на выходе?

«Я бы предпочла, чтобы вы подождали, пока не доберётесь до моего дома», — ответила Ким. Обе женщины улыбнулись друг другу.

Как бы ей ни хотелось ехать с Ким, Джули знала, что ей действительно нужно брать арендованную машину. Ей также нужно было как минимум заселиться в свой отель, чтобы отдать парням в бухгалтерию квитанцию ??за её проживание. Она получила адрес от Ким, и обе женщины выехали из школы на своих машинах.

Приехав домой, Ким с трудом сдерживала волнение. Беспокойство было в её характере, и она начала сомневаться, придёт ли Джули на самом деле. Пытаясь отбросить эти мысли, она решила сменить свою деловую одежду и надеть что-то более захватывающее для азиатской красотки. Она надела очень короткую красную юбку, под ней не было трусиков, и надела тонкую белую блузку без лифчика. В зеркале она могла видеть свои исключительно твёрдые соски, торчащие сквозь ткань.

Как раз в этот момент раздался звонок в дверь. Ким была удивлена, что Джули приехала так быстро. На её лице появилась широкая улыбка, когда она поняла, что Джули, должно быть, так же взволнована этим, как и она сама.

Когда Ким открыла дверь, она увидела Джули, стоящую на пороге, стиснув зубы, скрестив ноги и держась рукой за промежность. Ким считала, что никогда не видела более красивого зрелища!

«Чёрт, мне правда надо поссать!» — воскликнула Джулия. — Не возражаешь, если я зайду и пописаю? Ещё одна улыбка скользнула по губам обеих женщин.

Ким повела Джули за руку в в*нную и села перед ней на пол. — Мой туалет сейчас не работает, — сказала блондинка, прекрасно понимая, что Джули виднее, — но, если вы не возражаете, вместо этого вы можете помочиться на меня!

«Это лучшее предложение за весь день!» сказала Джули со смехом, хотя она имела в виду каждое слово. Красивая вьетнамско-американка быстро сняла шорты, так как они действительно лопались. Однако, прежде чем она смогла снять трусики, она больше не могла сдерживаться и начала мочиться.

Ким замерла на секунду, как загипнотизированная, её рот был раскрыт при виде прекрасного вида мочи Джули, текущей сквозь её белые хлопчатобумажные трусики. Затем она наклонилась и зажала ртом промежность этих трусиков, набирая в рот столько мочи, сколько могла. Ким никогда ещё не была так возбуждена, пробуя на вкус мочу этой прекрасной женщины и чувствуя, как вся моча, которую она не могла проглотить, вытекает из её рта и пропитывает её блузку.

Джули была так же возбуждена, когда посмотрела на Ким и увидела, как её моча вытекает из уголков рта блондинки. Чувство облегчения в мочевом пузыре в сочетании с ощущением рта Ким, сомкнувшегося на её холмике, заставило Джули испытать содрогающийся оргазм. Когда она кончила от оргазма, то поняла, что закончила писить, и что Ким теперь сосёт мочу из трусиков. Она протянула руку и осторожно потянула Ким вверх, пока они не оказались лицом друг к другу; две возбуждённые женщины немедленно обнялись и начали целовать друг друга.

В последний раз, когда Ким целовалась с кем-либо, она была подростком, когда целовалась с мальчиком на свидании. Ощущение ничего для неё не сделало. Сейчас это было далеко не так. Губы Джулии были мягкими и чувственными, её тело тёплым и манящим.

Со своей стороны, Джули тоже наслаждалась происходящим. Вкус её мочи на губах другой девушки всегда волновал её, и ей нравилось ощущение мокрой, пропитанной мочой блузки Ким на её теле, когда она намочила её футболку.

Всё ещё находясь в их объятиях, Ким повела Джули в соседнюю спальню, их ноги шлёпали по луже мочи на полу. Когда две женщины легли на кровать, Джули посмотрела на блузку своего нового любовника. Она не могла поверить, как сексуально выглядели сиськи Ким, когда они сияли сквозь мокрую блузку. Джули сразу же начала лизать соски Ким, сначала через блузку, а затем её обнажённую грудь, когда она разорвала блузку. Джули наслаждалась вкусом собственной мочи на красивых сиськах блондинки.

Пока она сосала соски Ким, Джули наклонилась и начала перебирать мокрую письку своей хозяйки. Ким, уже чрезвычайно возбуждённая, кончила немедленно. Во время оргазма Ким потеряла контроль над своим полным мочевым пузырём и начала мочиться на руку Джули.

В то время как Джули нравилось ощущение мочи Ким на её руке, ей не терпелось попробовать золотой нектар. Она быстро переместилась между ног Ким, пока моча её любовника летела по воздуху. Моча заполнила рот сексуальной азиатки и увлажнила её волосы, лицо и грудь. Джули нравился вкус и ощущение мощного потока. Когда струя начала терять свою силу, она сомкнула рот на письке Ким, проглотив последние несколько струек мочи Ким.

После того, как её моча закончилась, Ким снова обняла Джули и начала слизывать капли своей мочи с лица Джулии. Затем она задрала футболку Джули и начала слизывать мочу с сисек любовника. Ким сразу же решила, что её моча вкуснее, когда её слизывают с тела красивой женщины. Наслаждаясь ощущением того, что Ким сосёт её сиськи, Джули решила, что ей нужно снова кончить. Она встала под Ким в позе 69 и начала лизать письку горячей блондинки, с нетерпением ожидая, когда Ким ответит тем же.

Ким впервые с тех пор, как приехала Джули, почувствовала себя немного неловко. Она никогда раньше не лизала женскую письку, и, как стала лизать письку Джулии, боялась, что горячая азиатка заметит её неопытность.

Джули заметила. Она также решила, что, хотя техника Ким указывала на её неопытность, её энтузиазм по поводу того, что она делала, более чем компенсировал это. Ким атаковала письку Джулии, вылизывая её с абсолютным рвением. Джули быстро снова начала кончать, почти мгновенно за ней последовала Ким.

После того, как новые любовники кончили от своих оргазмов, они лежали, прижимаясь друг к другу, в пропитанной мочой постели. Они знали, что в конце концов им придётся убрать свой беспорядок и найти что-нибудь поесть. Но никто никуда не торопился.

*002*2015-01-11 21:59

Глава 3: Одиночество больше не

«Это началось для меня во время ритуала дедовщины для женского общества, в которое я хотела вступить», — начала Джули Нгуен. Джули только что закончила слушать рассказ Ким Ханаан о том, как она увлеклась водными видами спорта. Эта история потрясла Джулию. Джули, красивая учёная вьетнамского происхождения, прошлой ночью лишила девственности столь же красивую профессора математики Ким. Джули могла сказать, что Ким неопытна в отношениях с женщиной, поскольку они занимались любовью прошлой ночью, но понятия не имела, что Ким никогда ни с кем не была. Однако на самом деле это не имело значения. Нехватку опыта Ким с лихвой компенсировала энтузиазмом. Выслушав рассказ Ким о том, как она обнаружила свой фетиш, теперь настала очередь Джули.

«Все мы считали, что дедовщина завершена, и что мы посещаем вечеринку, чтобы отпраздновать наше посвящение в женское общество Sigma Pi», — продолжила Джули. «На вечеринке они продолжали заставлять нас участвовать в конкурсах, которые включали потребление жидкости — кто сможет выпить больше бутылок воды, кто быстрее выпьет банку колы на 12 унций и тому подобное».

«Я удивлён, что алкоголь не был замешан», — прервала Ким.

«Годом ранее в ходе ритуала дедовщины произошла смерть от отравления алкоголем, — объяснила Ким. «Все греческие общества в кампусе строго соблюдали политику отказа от алкоголя для первокурсников. Так или иначе, во время вечеринки некоторые из нас пытались пройти в в*нную, но дверь была заперта. Сёстры из женского общества сказали нам, что кто-то случайно запер дверь, и никто не мог найти ключ. Нас уверили, что вызвали слесаря ??и скоро приедут. Тем временем они продолжали заставлять нас участвовать во всех играх и конкурсах.

«В конце концов сёстры из женского общества собрали нас в круг посреди комнаты и сказали нам закрыть глаза, что у них есть для нас сюрприз. Когда мы собрались и закрыли глаза, мы услышали какое-то хихиканье, а затем хлопнула дверь. Мы открываем глаза и оборачиваемся, а их уже нет. Единственная дверь в комнату была закрыта и, как мы обнаружили, заперта. Требовался ключ, чтобы запирать и отпирать его как изнутри, так и снаружи, и, конечно же, ни у кого из нас не было этого ключа. Мы оказались в ловушке, и из-за всех жидкостей, которые нам пришлось пить, мы всё больше отчаивались.

«Одна из девушек завизжала: «Эй, когда же они откроют эту чёртову дверь?! Я должен помочиться!» Я поднял глаза и заметил несколько камер, установленных на стенах по всей комнате. «Они не откроют дверь. Проверьте камеры. Они хотят видеть, как мы мочимся. Унижение нас должно быть последним актом их дедовщины».

«Поза и отношение сразу же изменились у некоторых девушек. Раньше, когда они думали, что скоро откроют в*нную, им удавалось сохранять самообладание, несмотря на очевидно полные мочевые пузыри. Теперь, когда они знали, что облегчения не предвидится, стало совершенно очевидно, как сильно нам нужно было в туалет. Пара девушек начала плакать. Некоторые танцевали танец с мочой. Некоторые скрестили ноги. Были даже некоторые, зажавшие руки в промежности, пытаясь не помочиться.

«Я тоже был в отчаянии, и я был зол на шутку, которую они сыграли с нами. Однако я заметил и другую эмоцию. Меня заводило то, что я был в таком отчаянии, и наблюдая, как другие клятвы борются со своими лопнувшими мочевыми пузырями. Я не понимал, почему я так возбудился, но мои трусики начали намокать, и я определённо ещё не намочил их.

«Я переводил взгляд с девушки на девушку, внимательно следил за ними, ожидая, кто же лопнет первым. Первой отправилась темноволосая красавица, семья которой была из Индии. В её глазах начали появляться слёзы, я услышала, как он прошептал: «О, чёрт!», а затем её моча вылилась наружу. На ней была светло-голубая мини-юбка, которая прижималась к её письке, пока она пыталась сдержать мочу. Плохой ход. Когда шлюзы открылись, моча пропитала переднюю часть её юбки, перетекла по руке и начала плескаться на кафельный пол. Это была самая похотливая вещь, которую я когда-либо видел.

«Звук её мочи, плещущейся об пол, заставил парочку других девушек немедленно потерять сознание. Я услышал, как кто-то прямо позади сказал «Дерьмо!», обернулся и увидел эту красивую брюнетку с большими сиськами, которая мочилась в свои белые штаны. На этой цыпочке, которая, как я позже узнал, была большой шлюхой, не было трусиков. Её моча очистила перёд штанов, обнажая её бритую письку. Я с трепетом наблюдал, как моча стекала по штанинам её брюк и начала скапливаться на полу.

«Оглянувшись, я увидел ещё одну девушку, на этот раз симпатичную блондинку, которая держала юбку. Юбка немного намокла, но она задрала её до того, как моча успела причинить слишком много вреда. Однако её белые кружевные трусики намокли. Моча лилась прямо из её трусиков и текла по ногам. В её глазах был ужас от того, что с ней происходит. Я нашёл его красивым и горячим, как ад.

«Была ещё пара девушек, которые сразу же помочились, но, когда моё внимание было сосредоточено на трёх других, я не видел, чтобы они мочились. Однако я видел последствия. Одна девушка была одета в тёмные брюки. Её штаны блестели, а под ногами у неё была лужа мочи, но иначе трудно было разглядеть, что она обмочилась. Другая была одета в более лёгкие штаны, и вы могли видеть характерные мокрые пятна в её промежности и на ногах.

«К настоящему времени я был чрезвычайно возбуждён. Заметив, что несколько оставшихся девушек засунули руки себе в промежность, пытаясь перестать мочиться, я решил подражать их действиям, засунув руку под юбку. Только я не пытался перестать мочиться, я тёр свою письку. Я полагал, что никто, даже суки по ту сторону камер, не заметит разницы.

«Вскоре после того, как я это сделал, я услышал, как девушка за моей спиной воскликнула: «К чёрту, я не писаю!» Я обернулся и увидел, что она задрала юбку, стянула трусики, сидит на корточках и писает на этаж. Мне нравилось видеть, как моча вытекает из её письки, плещется на полу и образует огромную лужу. Я закусила губу, чтобы промолчать, и тут же начала кончать. Сразу после того, как я начал кончать, я начал мочиться. Всё ещё держа руку на трусиках, я почувствовала, как моя горячая моча пропитала трусики, текла по моей руке, а затем по моим ногам. Несмотря на то, что я всё ещё был зол на сучек, которые сделали это с нами, я был на небесах, когда я чувствовал, как моча продолжает течь по моим рукам и ногам.

«В конце концов оставшиеся девушки сошли с ума, некоторые обмочились, другие спустили штаны или подтянули юбки и писают голышом, чтобы не промокнуть. Я был загипнотизирован всем этим. После того, как последние девушки обмочились, дверь открылась, и сёстры вернулись с вёдрами и швабрами. Они поздравили нас с тем, что все сделали окончательный вариант — теперь мы сёстры Сигма Пи. Последним из наших унижений было вытереть комнату, а затем вернуться в наши общежития/квартиры, многие из нас были в мокрой одежде. К счастью, моя юбка не была такой мокрой — как я уже говорил, некоторым девушкам не так повезло.

«Когда я закончил вытирать свой беспорядок и шёл обратно в общежитие, я обдумывал идею покинуть женское общество. Несмотря на то, что мне очень нравилось мочиться самому и смотреть, как другие девушки мочатся, я всё равно был расстроен тем, что нам всем пришлось терпеть эту чушь. Я погрузился в свои мысли, когда услышал позади себя голос: «Эй! Подожди!

«Голос принадлежал красивой девушке Sigma Pi. У неё была чёрная кожа, эти красивые большие глаза, длинные прямые волосы, великолепное лицо и красивый, упругий набор сисек. Её звали Кассандра, но все звали её Касси, и она была младшей. Следующее, что она сказала, действительно застало меня врасплох: «Тебе действительно понравилось это там сзади, не так ли?»

«Я был потрясён. Я ни за что не собирался признавать, что мне понравился этот опыт, но я знаю, что мой язык тела выдал меня. Я покраснел как свёкла и немного запнулся, прежде чем наконец сказал: «Ни за что! Ты сумасшедший!'

«Она ответила: «Послушайте, вам не нужно скрывать это от меня. Я как ты. Когда это случилось со мной два года назад, меня это очень возбудило. Когда я помогала сёстрам делать это на прошлогоднем уроке, я сканировала мониторы в поисках кого-то, кто, казалось бы, наслаждался этим, как и я, но никого не было. В этом году я заметил, как ты смотрел на других девушек. Я заметил выражение твоего лица, когда ты опускала руку под юбку. Ты не пытался сдержать свою мочу. И я заметил, как ты выглядел, когда обмочился. Ты слезал!

«Я не знал, что ответить. Она видела всё. Однако один из них всё же пришёл мне в голову. «Значит, теперь все девушки из «Сигма-Пи» знают, что мне сегодня нравилось мочиться? Блядь!'

«К счастью, Касси меня успокоила. — Нет, никто, кроме меня. Остальные не ожидают, что кому-то это понравится, поэтому не знают, что искать. Я надеюсь найти кого-нибудь, кто это сделает, поэтому я смог вас заметить. Поверьте, никому из них я не говорил и не собираюсь. Твой секрет в безопасности со мной.

«К этому времени мы подошли к моей комнате в общежитии. Я поблагодарил её за осмотрительность, но сказал ей, что подумываю уйти, что, хотя я и наслаждался этим опытом, я ненавижу то, что мы все прошли через это. «Вы не возражаете, если я подойду к вам в комнату и обсужу это дальше?» — спросила она. — Я действительно думаю, что могу изменить твоё мнение. Я хотел бы попробовать.

«Я пригласил её. Я пошёл на кухню и предложил ей выпить. Мне лично ничего не хотелось, так как я выпила достаточно жидкости в тот день. Когда я обернулся, она была прямо позади меня. Она схватила мою свободную руку и быстро просунула под юбку, прямо поверх трусиков. Затем она начала мочиться.

«Я был потрясён! Я уронил её напиток, хорошо, что он был в пластиковой бутылке. Я просто стоял там секунду, чувствуя, как её горячая моча омывает мою руку. Потом инстинкт взял верх. Я начал тереть её письку через её теперь мокрые трусики, в то время как её моча продолжала пропитывать её трусики и мою руку. Затем она залезла мне под юбку и начала тереть мою письку через всё ещё влажные трусики. Я пришёл почти сразу! Она продолжала тереть, и мой мочевой пузырь снова наполнился, и я начал мочиться. Тереть её письку, пока она писила, и тереть мою, пока я писил, было определённо самым горячим, что я когда-либо делал до того времени. Вскоре она начала кончать, и я снова кончил. После этого она обняла меня, крепко прижала и поцеловала. В итоге мы заставили друг друга кончить ещё несколько раз той ночью.

«Я остался с женским обществом, чтобы быть рядом с ней. Мы были любовниками последние два года её учёбы в школе, вместе исследуя наш общий фетиш. Чтобы быть рядом с ней, я остался в Sigma Pi. У нас действительно были открытые отношения, и я смог найти пару парней-партнёров и ещё одну женщину, с которой мне нравился мокрый секс, но большая часть моего веселья и исследования пришлась на Касси. О, и я никогда не встречал другого залога, который реагировал бы так же, как я, на инициацию с мочой.

«После выпуска Кэсси мы больше никогда не встречались, хотя дружили друг с другом на Facebook. Она по-прежнему выглядит фантастически. Кто знает, может быть, когда-нибудь мы снова встретимся».

Когда Джули закончила свой рассказ, она заметила, что Ким начала мастурбировать. — Вот, позволь мне помочь тебе с этим, — сказала Джули.

Джули прошла вдоль кровати Ким и заменила пальцы Ким своим языком. Она начала лизать красивую письку перед собой, сначала медленно, но постепенно увеличивая скорость. Ким в экстазе выгнула спину и сжала соски, восхищённая ощущением языка Джули на её письке. Пока Джули продолжала лизать, Ким начала кончать. Находясь в агонии своего оргазма, Ким выпустила контроль над своим мочевым пузырём.

Моча, скопившаяся всю ночь, вылилась наружу, заливая лицо Джулии. Она отступила на несколько дюймов и открыла рот, вбирая в себя сильную струю мочи. Она смогла проглотить немного, остальное вылилось из уголков рта на простыни Ким. В конце концов поток начал замедляться. Когда поток замедлился до струйки, Джули держала немного во рту. Она снова поднялась на кровати и начала целовать Ким, разделяя с ней мочу красивой блондинки.

Ким страстно поцеловала Джули, наслаждаясь вкусом её мочи, ощущением языка Джули и мягкостью тела красивой азиатки. В конце концов они разорвали объятия, и Джули встала на колени и склонилась над своим новым любовником. Затем она начала выпускать свой полный мочевой пузырь. Моча вылилась из Джули на сиськи Ким. Блондинка растёрла горячую мочу по своим сиськам и телу, наслаждаясь ощущением, когда она лилась на неё. Затем она положила руку на попу Джулии, осторожно потянув её вперёд, так что писька азиатки оказалась прямо над её лицом. Она жадно пила золотой нектар, льющийся из письки Джулии, стараясь не пролить ни капли, хотя это было невозможно. Моча, которую она не могла пить, скапливалась на простынях под ней.

После того, как Джули закончила писить, Ким жадно набросилась на её письку, с энтузиазмом вылизывая своего любовника. Жюли, уже возбуждённая своими воспоминаниями и страстью своего нового любовника, пришла почти сразу. После того, как её оргазм утих, Джули рухнула рядом с Ким, пара целовалась, прижималась и тёрлась телами друг друга.

Джулия заговорила первой. «Я бы с удовольствием остался здесь на весь день, но нам нужно посетить конференцию. Нам лучше подготовиться».

— Чёрт, ты прав, — ответил Ким. «Что вы делаете после конференции сегодня вечером?»

«Я думал о каком-то горячем, мокром сексе с этим похотливым математиком, которого я только что встретил. А ты?»

Ким улыбнулась. Она больше не была одна. Мало того, что она наконец нашла кого-то, это был кто-то, с кем она могла разделить все аспекты своей сексуальности. Жизнь, по крайней мере сейчас, была хороша.

Конец.

